---
layout: post
title: 【TSN/DE】爱情重构  13
date: 2021-05-23
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,爱情重构]
comments: true
--- 

### 13

“你为什么没有接我的电话？”Eduardo问Daniel。

“我给你打了三通电话。”他翻身撑在Daniel身上，居高临下地义正辞严指控他的魔术师。

Daniel一时语塞，他躺在床上，看着压住自己的Eduardo。

Eduardo因为最近消瘦得厉害，穿着的棉质睡衣松垮垮的，露出锁骨，看上去可怜极了，一点威胁力都没有。

哦，天啊。

让上帝见撒旦去吧，Daniel心里哀嚎了一声。

魔术师觉得自己的良心一定长在了Eduardo身上，否则怎么会看他这样，心里就软成一团棉花？

但Daniel不知道该怎么解释，第一通电话，Lula把手机拿给他的时候，电话已经挂了；第三通电话打过来的时候，他不在房间。

这听上去像极了狡辩。

而事实上Daniel确实没有接第二通电话。

魔术师想了想，决定不解释了，因为不管原因是什么，没接电话都是一个事实，但更重要的是Eduardo看上去那么难过，他需要的不是解释而是一个道歉。

“I'm sorry。”Daniel撑起身凑过去亲吻了一下他的嘴角，诚恳认错，“我错了，是我错了，我不该不接你电话。”
<br><br/>


他道歉得太直率，反而弄得Eduardo一下子没反应过来。

Eduardo性格好，从来不会得理不饶人，Daniel说了对不起，他就没法追究了，可是心里还涌满了不高兴和委屈无法排解，只能愣愣地看着Daniel一会儿，扁着嘴拧过脸。

Daniel拉住他，“接下来，宝贝，你得告诉我晚上发生了什么？”

他一提晚上，Eduardo立刻像炸毛的猫咪一样紧张防备起来，看上去随时要张牙舞爪地挠Daniel一爪子。

“什么都没有。”他翻了个身背对Daniel，“我要睡觉。”

“嘿，你不能耍赖，让我道歉了就完事了。”魔术师说着，又把Eduardo掰过来，“我担心了你一整个晚上。”

“关我什么事？”Eduardo心虚地嘴硬反问。

“你！”Daniel差点没忍住将Eduardo就地正法了——相信他，lover有一千种办法让Eduardo哭着跟他坦白。

魔术师不断深呼吸，告诉自己要耐心、要耐心、要耐心，不能跟喝醉的小崽子一般见识。

“当然和你有关，”Daniel咬牙切齿，“你给我打电话，把我吓个半死的，是不是也该道歉？”

魔术师理直气壮、言之凿凿，Eduardo的脾气就是纸糊的，有点架不住了，只好坦白从宽。

“我去喝酒。”

“然后？”Daniel挑了挑眉。

“有人找我419……”Eduardo的话好像是含在嘴里没完全吐出来一样模糊。

“哦？”Daniel脸色不善起来，控制欲和暴力因子又开始蠢蠢欲动。

“我说我有男友了……”Eduardo小声嘟囔，Daniel差点没有听清楚，“他不相信，让我证明；我走不了，只好给你打电话……”

他省略了很多酒吧里不堪的“调情”和弱肉强食的细节，但Daniel当然从那句“我走不了”上就已经心知肚明了。

更遑论他回Eduardo电话的时候，Eduardo身边那个男人的态度有多讨厌和嚣张，还有Eduardo颈脖和锁骨上的吻痕，现在还刺得Daniel眼痛。
<br><br/>

Daniel觉得心脏像被针蛰了一下，几个小时前的事情让他后怕不已。

Eduardo可以找任何一个人来给自己解围，Facebook的那几个人——他过去的朋友们，那个Mark Zuckerberg，相信也很乐意充当这个角色。

可是Eduardo没有。

他固执地，甚至是愚蠢地在找Daniel——魔术师不知道这是因为他喝醉了而脑袋不灵光，还是他只是在用这种气人的方式，跟自己、跟那天扔下他一声不吭就走了的Daniel赌气较劲。

又或是Eduardo是真的相信，Daniel会接他的电话、会过来，即使他们前几天不欢而散，并且正在吵架、冷战。

魔术师觉得Eduardo真是孩子气。

他想教训这个小少爷不要拿这样的事情开玩笑，同时却又难以置信地体会到Eduardo对他不同寻常的依赖——与Daniel长着一张什么样的脸无关——与Mark Zuckerberg无关。
<br><br/>

魔术师的心里空洞洞的，他知道必须捉住Eduardo，并且把他牢牢捉在手里，才能填补自己心里空出来的这个洞。

“真的很抱歉，宝贝。”

他再次道歉，诚实地向这个小醉鬼解释，并不因为Eduardo喝醉很好打发而打算糊弄他，或者用他哄女孩子的伎俩去哄Eduardo。

“我没接你电话，是因为不知道怎么面对你，你好像拒绝了我；而且你那天看上去要跟我吵架，而我不喜欢、也不想跟你吵架。”

“我没有。”Eduardo蹦出三个字，然后抿紧嘴。

魔术师环住Eduardo的腰把他抱住，安慰般亲亲他，“没有什么？”

“没有吵架，或者别的。”Eduardo回答，他别扭地动了动，不自在地想要拉开跟Daniel的距离。

“别的？”Daniel的手臂箍住他，没让他动，“别的什么？”

“拒绝你。”Eduardo沉默了一会儿，“我没有拒绝你。”
<br><br/>

Daniel笑了。

他翻过身把Eduardo压下来，“所以，我是男朋友了，嗯？”

“什么？”Eduardo眨了眨眼，不灵光的脑袋还不太跟得上魔术师转变太快的话题。

“那个男人不信你有男友，你于是给我打电话了。”Daniel提示他。

“宝贝，你什么时候把我升级了？”魔术师问他，“还是自己悄悄的？问过我了吗？”

“我、”他想分辩，但是被魔术师用手指按住了唇。

他看着Daniel，这个男人棱角分明的英俊的脸此刻有一种魔力，温柔的床前灯的光影下，尤其魅惑。

Eduardo无法从他脸上移开视线。

他和Mark有几乎一样的脸，却完全是不一样的人，Daniel是天生的魔术师，他与生俱来有一种吸引人的魅力。

正如他常常挂在嘴边的那句话一样，离得越近，看到的越少。

Eduardo觉得自己溺在了Daniel深蓝的眼眸的海洋里，离得这么近，他什么也看不到，什么也听不见，只能不断沉下去、沉下去。

“我觉得亏了。我想讨点利息，亲爱的。”

Daniel的声音在他耳边蛊惑，引诱他，魔术师是个比Merritt还要高明的催眠师，而他甘愿被他的爱情魔法催眠。

于是Eduardo伸手搂住Daniel的颈脖，主动献上自己的吻。
<br><br/>

魔术师被吻住的瞬间，像有人在他脑海里表演了个最老套的魔术，“砰”地变出一大簇怒放的玫瑰。

他在心里“喔——”了一声。

Eduardo给他的这个吻是甜的。

他亲吻Daniel，充满主动和占有欲，热情得像热带汁水淋漓的水果。

感谢耶稣基督，感谢随便哪一个神，感谢南美奶与蜜孕育的血统，感谢圣保罗的阳光，感谢迈阿密的沙滩和海水，养出了这么一个甜蜜的小家伙。

这个吻热情得让Daniel一边回吻，一边把乱七八糟的他所能想到的东西都感谢了一遍。

Eduardo吻他也吻得很不老实，手探进Daniel的衣服里，摸他刚洗完澡还带点潮湿的肌肉。
<br><br/>

他只是想跟Daniel亲近，又急又迷糊，乱摸一气，像小奶猫挠痒一样。

Daniel却被他摸得上火，越发发狠地咬他的唇和拉扯他的舌，另一只手也摸到Eduardo的腰间，潜入他宽松的睡衣里。

“小南瓜。”

Daniel亲昵地叫他，拉开他胆大妄为、不知死活地点火的手，摁在头顶，低头亲吻Eduardo的鼻尖。

Eduardo湿润的眼睛还是专注地怔怔地看着魔术师，无辜极了。Lover一个吻就够让他整个人都像融化了一样躺在自己身下。
<br><br/>

“我是不是该做点男朋友才能做的事？”Daniel问。

Daniel隔着Eduardo的内裤轻轻揉他半勃起的小东西。

在魔术师技巧性的揉弄下，那里很快就吐出了一些前液，把内裤给沾湿了。

Eduardo曲起双腿，私密的地方传来不同于自渎的快感，他有点混沌和羞涩，也很紧张，但却没有阻止Daniel，也没有拒绝他。

Eduardo只是握住Daniel的手臂，乖乖地接受他给予自己的性的快乐。

不得不说，这种态度让Daniel这个控制狂获得了成倍的心理上的快感，简直不亚于真刀真枪的直接插入。

“呜……”Eduardo呜咽着。

随着Daniel揉弄的频率，他吐出急促灼热的气息和一些黏黏的细碎呻吟。
<br><br/>

Daniel的视线一直紧紧锁住Eduardo，目不转睛地看着他的脸。

把他的所有反应尽收眼底，那些额头沁出的汗珠，半眯着的眼睛，颤动的睫毛，凌乱的汗湿的发丝，张开呼吸的红肿的唇。

Daniel没放过任何一个细节，哪怕他自己硬得发痛，还是自虐一般紧紧盯着Eduardo，看他是怎样因为自己而沉沦在情欲之中的。
<br><br/>


“舒服吗？”Daniel亲他。

魔术师手里握着的性器已经沾湿了他的手心，他已经知道怎么安抚它，会让Eduardo发出带着奶音的小声呻吟。

他咬着唇，诚实地点头，快感让他想蜷起来。

“有想着我，自己这样做过吗？”Daniel戏谑地问他。

Eduardo在情欲里带点稚气无助的反应让Daniel忍不住想欺负这个家教良好的小少爷。

果然，这话一问出来，Eduardo在他怀里就开始扭动。

Daniel轻轻按压他湿透了的性器的圆润顶端，成功让他浑身绷紧，泛过一阵细微的战栗。

“唔……Dan，Danny……”Eduardo黏糊糊地叫他。

他摇摇头，又在Daniel的爱抚下，迫不得已委屈地点头承认。

“想我什么？”Daniel一边给他手淫一边笑着问，“梦里我是怎么让你高潮的？这样被我弄得射出来吗，有没有更出格的？嗯？”

“没有，我没有……”Eduardo摇头，“我就只是，只是……”

Daniel经验太丰富，技巧太好了，他语无伦次起来。

“想像过射在我手里，或者我嘴里吗？”Daniel问他，“想要我帮你口吗？”

“呜，”Eduardo拼命摇头，现在已经够他觉得羞耻的了，“不要……”

Eduardo喝了很多酒，体力不算好，弄他的又是Daniel，他很快就有了高潮想射的感觉。

可是性器还被握在Daniel手里，他只好凑过去，胡乱亲吻Daniel的脸颊和嘴唇求饶，惶然急切。
<br><br/>


“狡猾的小坏蛋。”Daniel被他蹭得心都软了就不再欺负他了，“想射了？”

Eduardo拼命点头。

他快要高潮了，可是Daniel技巧太好——或者是恶意的、刻意的、故意的，谁知道，Eduardo根本分辨不出魔术师的本意，反正他只知道Daniel总是不断刺激他，又恰到好处地在差一点的地方稍微缓下来。

“亲我一下，我就让你射。”Daniel笑着说。

不得不说，Daniel手活很好，Eduardo没什么抵抗心理就完全顺从了欲望，哼哼唧唧地又凑过去讨好地亲吻Daniel愉悦而翘起的嘴角。

“Dan，Dan、”他用软糯的声音叫着，“我想射，让我……嗯。”

魔术师一手揽紧他，重重地吻住，堵了他的呼吸，揉弄他性器的手的力道加重。

Eduardo被吻得几乎窒息，强烈的快感使他的小腹和大腿根都轻微地抽搐了，最后在Daniel有点暴虐意味的亲吻中射在了他的手心里。
<br><br/>


等他完全射出来了，Daniel才放开他。

Daniel将手上的精液抹在Eduardo的鼻梁上。

魔术师在他有点吃惊和羞涩的眼神里舔了舔手指，舌头卷进指尖上的精液，“你很甜，宝贝。”

Eduardo还在高潮的余韵中喘息，直到那点白色粘稠的液体顺着他的鼻梁淌下，他才意识到这是什么。

Daniel抽出床头柜上的纸巾擦了擦手，凑过去吻掉了他脸上自己蹭上去的东西。

然后细细碎碎地亲吻Eduardo。

湿热的舌滑过眼睑，Eduardo哼哼着闭上眼，显然被吻得舒服极了。
<br><br/>


Daniel拉过他的手按在自己的性器上，剑拔弩张的性器烫了他的手心。

Eduardo握住它，它如此野心勃勃，撑满了他的手，让Eduardo心跳加速，口干舌燥。

他贴到Daniel身上，一边弄他的性器，一边亲吻Daniel。

“来，帮我弄出来，宝贝。”Daniel贴着Eduardo的耳朵边说，他饱含欲望的沙哑声音像在挑逗Eduardo的耳朵，让他不自觉地泛起真一阵战栗。

可是他的话让Eduardo握住他阴茎的手不动了。

他疑惑地问Daniel，“这就够了？不继续做下去吗？”

“你想继续？”Daniel笑着问。

“嗯。”Eduardo显得有点弄不懂了，他以为他们现在会做到最后，“为什么不？”

魔术师吻了吻他的额头，“宿醉就够你不好受的了，酒后乱性只会把你明天折磨得起不了床。”

“然后？”Eduardo不明所以。

“我明天要走了，sweetie。”Daniel看着他，“别忘记我来美国是因为天眼给了任务。”

魔术师亲他，“我不能把你弄得爬不起来然后一大早就走，我可能会不舍得离开。”

他半开玩笑地调侃：“而且我不想操一个喝了伏特加的小醉鬼，他现在连我说什么都反应不过来。”
<br><br/>


Eduardo不说话了，他用一种Daniel无法理解的眼神看了他半晌，忽然伸手抱住魔术师。

他把头埋在Daniel的肩窝，抱他抱得很紧，快把魔术师勒得喘不过气来了。

“被我说得不高兴了？”Daniel任由他抱着，享受这种依赖，伸手呼噜了一把Eduardo柔软的棕发“嗯？宝贝？”

可是Eduardo还不愿意撤手，赖在魔术师身上。

“嘿，我还硬着呢。”Daniel只好拍拍他的背。

这会儿，Eduardo不情不愿地又去摸他精神勃勃的那里，被Daniel握住了手腕。

“怎么了？”魔术师捏起Eduardo的脸端详了片刻，发现真的有点不对劲，半开玩笑半逗他开心地用轻松的语气问，“舍不得我？”

Eduardo问他，“如果你回来后，我恢复记忆了，怎么办？”

“这不是你一直想要的吗？”Daniel不明白了，Eduardo看上去沮丧极了。

然而出乎他意料的是，Eduardo的回答。

“我不想变成他。”

Eduardo向来很好懂，可是Daniel觉得今天一整晚都跟不上Eduardo的思路。

“谁？”Daniel问。

“Eduardo Saverin。”Eduardo说，“我不喜欢他。”

“什么？”魔术师更摸不着头脑了，“亲爱的，你醉了。”

“我没有醉。”Eduardo说，“我梦见过他。”

他说，“我梦见他和Mark质证，梦见他和家人吵架，梦见他夜晚在家里喝得酩酊大醉，梦见他在质证和学业中疲于奔命，梦见他沉默地看着那些媒体评论，却最终选择不做任何解释。”

“每一个梦都很糟糕。”Eduardo说。
<br><br/>


他不说话了，Daniel看着他，有那么一刻，魔术师以为他要哭出来了。但是Eduardo没有，他很难过，却很平静，他在尽力作为第三者看待想起的过往的一切。

魔术师耐心等待着。

过了一会儿，Eduardo才说，“他很尖锐，很执拗，也很冷静。我想起来了，是的，他很痛苦，他离开美国去新加坡，逃的不是税，是痛苦。”

Daniel安抚一样摸了摸Eduardo的脸。

“我不喜欢他，Dan。”Eduardo深深地看进Daniel那双深邃的眼睛中，“我不喜欢他，他一点都不快乐，也一点都不讨人喜欢，他有一层盔甲，为了抵御伤害，也为了伤害别人。”

“我知道。”Daniel说，“我想象得到。”

“我不知道他是这样的，在我还没有开始恢复记忆之前。”Eduardo说。
<br><br/>


Daniel明白他在想什么了。

Eduardo在Mark身边，他最先所能想起的，也是他最重要的记忆，都是不愉快的。

他既想恢复记忆，又抵触恢复记忆。

Eduardo很不安，Daniel能感觉到。他在害怕，在抵触即将揭晓的答案。

人类在面对未知时总有追逐的本能，可是在答案露出一角，而又察觉那并不是自己所想要的时，趋利避害的本能又会让人止步不前。

而现在，酒精蒸发了Eduardo那像Prada一样光鲜的自尊心，让他在Daniel面前就像赤身裸体一样，什么都坦诚地展现给他。

他的疑惑，他的犹豫，他的恐惧，他的不安，他的任性，他的孩子气，他的逃避。

这个小少爷，他没有逃避过什么，却肯定有产生过逃避的念头，但他不会真的说出来。

Daniel想，Eduardo可能这辈子都没有在谁面前这样不遮不掩、这样无防备、这样诚实过。

父亲、母亲、哥哥、朋友、同学，包括Mark Zuckerberg都不曾见过这样的Eduardo。
<br><br/>


“我爱你。”Daniel说。

魔术师想要打消Eduardo的不安，温柔地亲吻他，一遍又一遍。

“但我不是他。”可这没有用，Eduardo摇摇头，“而他要回来了，Mark Zuckerberg想要他回来，但我现在不想了。”

“我已经离开一切，过得这么快乐，为什么我要回去？”Eduardo问Daniel，他在困惑着。

魔术师默默亲了亲Eduardo的额头。

Eduardo又说，“我不喜欢他，你也不会喜欢他。”

“谁说的？”Daniel问。

“他跟我完全不一样。”Eduardo说，“你也见过了，我们吵架了，你离开了。”

“嘿。”Daniel索性把他推倒在床上，“是不是我让你有空想太多了，以至于来胡乱推断我？”
<br><br/>


“什么？”Eduardo毫无危机感，这狡猾的小子，长了一张纯良的脸，好像对情欲没有任何认知，但是Daniel知道他可以热情得像一把火。

“我很抱歉那天真的就这么走了，”Daniel说，“当然，你那天也真的把我气着了，这个你得跟我道歉。”

Eduardo哼了哼。

“可是吵架、冷战、和好，难道不是最正常的过程吗？”Daniel说，“亲爱的，我也是有脾气、会生气的。可是你还是会打电话找我，而我也会为你赶过来，看到了吗，吵架其实没什么大不了的。”

“不是，你不明白……”Eduardo咬了咬唇。

“那你跟我说明白了。”Daniel恨不得打开他的脑子把那根筋给捋顺了。

“你知道Mark为什么稀释了我的股份？”Eduardo说。

“为什么？”Daniel问。这件事媒体一直用商业理念不合来解释一切，但是Daniel认为并不这么简单。

“我和Mark有分歧，在广告和赞助的事情上。”Eduardo说，“可是……那天，我来帕罗奥图，晚上12点的航班，抵达的时候下起了大雨，Mark忘记来接我了，然后我们吵了一架，我半夜离开了，乘搭次日清晨的航班回到纽约第一件事就是冻结了Facebook的资金账户。”

Eduardo痛苦地说，“Mark指责我想要搞垮Facebook……我没有这么想过，我只是、我只是想吓唬一下他，我想要他的注意力……然后他回敬我的是从30%到0.03%的股份稀释。我不明白为什么会变成这样，我和他明明。”

Eduardo的话戛然而止，他瞪大了眼睛看着Daniel。

Daniel好整以暇，一脸“你说啊，你说下去啊”的戏谑表情。

Eduardo闭嘴，有点无辜地看着他。

“现在呢？”Daniel问他。

“不是了。”Eduardo乖乖回答，“没有了。”

“这还差不多。”魔术师亲了他一口，叹气说，“你这坏脾气，又缺乏安全感的小少爷。”
<br><br/>


一个CFO跟CEO吵架后，以冻结合伙人账户这种事情来威胁对方，要求对方的注意力，这真的是非常霸道任性的少爷脾气了，Daniel想。

Eduardo显然后来也意识到自己的意气用事，他不喜欢这些情感的冲动，不喜欢自己倔强的性格，觉得这些缺点把他的人际关系搞得一团糟。

Daniel承认这确实是很气人，特别是领教过今晚他的行为。

是的，在魔术师看来，冻结账户和今晚他犟着脾气非要打电话给自己的行为又有什么不一样呢？

他就是要Daniel着急，就是要报复Daniel那天夜里一声不吭的离开，却一点都没想过后果。不，他想过了，肯定的，他就是要强迫Daniel把注意力放在自己身上。

万一Daniel早一天离开硅谷了呢？

Mark Zuckerberg回击了这样的挑衅，用一种极端的方式；Eduardo可能一辈子就只在Mark Zuckerberg身上输过，他摔得这么惨，就以为自己不会再赢了。

而在自己这里，Eduardo还是赌赢了。
<br><br/>


“如果不是因为明天我就得走了，我现在一定把你教训得除了哭着跟我求饶，什么多余的都想不到。”Daniel把头埋在Eduardo的颈脖旁，手慢慢一颗颗打开他的睡衣纽扣。

“我现在很怀疑是因为我太放纵你，一切进展得太慢，才让你这样胡思乱想。”

“你没接我电话……”Eduardo立刻先声夺人。

“记仇的小混蛋。”Daniel才不买账，直接吻住他，吞掉他的呻吟和不满，“你打算用这事情控诉我多久？嗯？我还没教训你的胡作非为。”

没一会儿，Eduardo就被完全打开了衣服，他结实的胸膛在敞开的睡衣里露出来，Daniel的吻流连在上面，灵巧的手指拨弄着Eduardo的乳尖，然后含住另一边的，用舌头挑逗舔弄。

“Daniel，Daniel。”Eduardo握紧魔术师的手臂，但绝不是为了推开他，而更像是想要把他留下来。

他软软哑哑的低声呼喊让Daniel愉悦极了。

“别担心，”Daniel亲吻他很快又被自己弄得迷蒙的眼神，“我在，我也会一直在。”

“不是什么‘他’，你就是他，他就是你，”魔术师说，“接纳那些不开心的，你不是一直想要一个完整的自己吗？”
<br><br/>


“唔……”Eduardo呜咽了一声。

Daniel笑了，“他不快乐没关系，我是魔术师，我有一千零一种戏法让人快乐。”

“他带刺，没关系。”Daniel接着说，“你不是总是好奇我变魔术的玫瑰藏在哪里吗？”

他拉起Eduardo的手按在自己心口的地方，有力而快速的心跳带着皮肤的热量，从手心处传递到Eduardo那里。

“藏在这里。”Daniel说。

“骗人。”Eduardo说，“没有。”

“因为玫瑰在我眼前了。”Daniel亲了亲他。

“玫瑰都带刺，我早就被蛰习惯了。”魔术师亲他的手指，“别担心。”

“至于你说他不讨人喜欢，”魔术师说，“可是我已经看到了他铠甲下的真面目了，他骗不了我。”

他亲吻Eduardo的额头，“一个记仇的、任性的、倔脾气的、看着彬彬有礼却喜欢由着性子任意妄为的……”

“你胡说，我哪有这么糟糕？”Eduardo抗议。

“对，你绝对没有自己想的那么糟糕。”Daniel咬了Eduardo的鼻尖一下。

Eduardo被他咬得抗议地哼了哼。
<br><br/>


可显然这只猫咪已经被Daniel养熟了，并没有伸出爪子挠他。

魔术师趴在Eduardo身上，沿着他的身体往下吻，一边用手挑逗他的阴茎。

“唔，不要。”Eduardo摇头。

“怎么了？”Daniel问他。

“我不想射了，累……”Eduardo说。

Daniel给他弄得哭笑不得。

“刚刚谁还说要做完全部？”Daniel压着声音调侃。

“刚刚不困，”Eduardo认真地解释，“现在困了。”

Daniel无语。

敢情刚刚是把做爱的精力折腾完了？魔术师宠溺地摇摇头，有精力胡思乱想，没精力做爱，还只是边缘性行为而已。Daniel再次感叹他温柔表象下的少爷脾气，真是走得越近才真的了解了他。
<br><br/>


“但你总得让我射吧，Sweetie？”Daniel说。

然后魔术师抬起Eduardo的腿，亲吻他的大腿内侧和膝盖。

因为腿被抬高，Daniel能看到特身体的入口，隐藏在阴影中。

欲望让Daniel的眸色变深，一种类似于干渴的感觉升腾而起，魔术师就像在沙漠里已经徒步走了三天三夜的旅人。

“那我用手？”Eduardo看着自己被抬高的光溜溜的腿，扑腾了一下，不满道：“不是不做了吗？”

“我要弄弄你我才射得出。”魔术师理直气壮，“宝贝，你再折腾、再抗议我就揍你了，你信不信？”

说完，他握住Eduardo单薄的脚，将他修剪得整齐圆润的脚趾含进嘴里，一个个舔弄，拇指也在Eduardo的脚心揉按。

酸、麻和痒的感觉从脚心攀爬而上，游丝一样随着Eduardo的手足附着到他身上，占据他的每一条血管、每一根骨骼，最后侵入他的心脏。

“好痒……”Eduardo呢喃。

Eduardo有过性经验，但是在他能想起的记忆和那些还蒙尘的记忆里，一定没有这样的经验，被另一个男人用强烈的欲望，牢牢控制住身体。

脚趾在Daniel嘴里，柔软灵活的舌头扫过趾腹，牙齿轻轻咬着脚趾头。

“只有痒吗？”Daniel问。

“嗯……”Eduardo点点头，却丝毫没有表现出觉得痒的模样。

他浑身掠过阵阵无法抑制的战栗，满是汗的身体更是泛起一层淡淡的潮红。

Eduardo现在就是Daniel变魔术的道具，被他塑造成任何他想要的模样。

魔术师看着他天生就有种无辜假象的脸，肉欲的唇紊乱地吐着灼热的气息，半眯的眼睛里全是欲望的生理性泪水，美丽纯粹又淫靡。
<br><br/>


Daniel探身在床头的柜子里摸索了一下，没找到润滑的东西。

“今天不做完，但是我得给你点惩罚。作为乱想和任性的代价。”他把手指贴到Eduardo嘴边，“含住它，舔湿它。”

魔术师把他哄得熨帖，现在Daniel让他做什么，Eduardo都会去做。

他捧起Daniel的手，含进他两根手指，像奶猫舔牛奶一样，一点点地舔着Daniel的指头，一点都不知道自己的模样有多撩人。

软软的舌尖让Daniel觉得他好像是舔在了自己的心尖尖上。魔术师有那么一瞬间想今晚索性就做完全套算了，可是转念一想，还是不忍心。
<br><br/>


Eduardo完全不知道Daniel在想什么，专心致志半阖着眼舔得认真细致极了。

Daniel被他舔得心里的火噌噌往上烧，想抽出手指让Eduardo再给他舔舔别的。

好吧，他想要Eduardo给他口交。

Eduardo真是有非常适合含着男人阴茎的嘴和舌。

不过Daniel也就想想而已。

口交特别是深喉挺辛苦的，Eduardo看上去累得连再射一次都闹着不乐意了，Daniel当然不忍心让他做这些。

何况Eduardo显然那三通电话余怒未消，他还担心被这小混蛋迷迷糊糊地不轻不重咬一口。
<br><br/>


等Eduardo完全舔湿了Daniel的手指后，Daniel抽出自己的手指，将Eduardo两条腿架在自己肩上，让他折成一个柔韧的弧度，露出他的后穴。

他摸了摸紧闭的地方，慢慢推了一根手指进去。

没有润滑的东西，进得有点干涩，但是一根手指应该不至于吃不下去。

Eduardo含糊地哼唧着皱起眉头。

“痛吗？”Daniel问。

Eduardo摇摇头。

他只是有点不好意思，下半身光溜溜的，两条腿都被架起来了，能看到自己半勃起的性器和Daniel的视线所及之处。

Eduardo觉得他的视线带着温度，把他看得又热又干燥。

魔术师灵巧的，能变出无数惊喜的手指侵入他的身体，这感觉奇怪极了。

“看什么？”Daniel问他。

Eduardo的眼睛毫不避讳地正盯着手指交合的地方，带着点好奇，让Daniel觉得自己好像在诱奸一个什么都不懂的孩子。

他故意勾了勾手指，按压了一下Eduardo的甬道，果然让他颤抖着“唔”了一声，双腿紧绷了起来。

“想知道自己身体里是怎样的吗？”Daniel侧头亲了亲他的膝盖。

他的手指可没有停下捣乱，不断探索搅弄着紧紧包裹着他的嫩肉。

Eduardo感觉小腹不由自主地痉挛抽紧，他发出轻轻的呻吟，鼻息也越来越紊乱浊重。

“Danny……”他轻轻地不安地叫着魔术师的昵称，带着局促的鼻音。

“很软，很热，也很紧。”Daniel笑着说，“像一张小嘴含着我的指头。”

他忽然用力往更深的地方一按，Eduardo“啊”了一声，剧烈地抖动了一下，“Dan、——”

“看，你下面的小嘴咬了我一口。”Daniel说。
<br><br/>


Eduardo蜷起足趾，蹬了Daniel一下。

“嘘，别动。”Daniel说，“感受一下我给你的快乐。”

Eduardo感觉到了，Daniel的手指在他身体里的感觉是这么鲜明，带给他快乐，释放他的欲望，就像在他生活中意外出现的魔术一样。

Daniel增加到两根手指，模拟性爱进出。

沾着体液的手指抽出来湿漉漉的，又直直地插进去。

魔术师一直在他身体里耐心地摸索着，好像在找什么，把他弄得呜咽不止。

从身体的反应来看，Daniel能确定他过去并没有和男性的性经验，他像开发一块未知天堂一样开发着Eduardo的身体。

而作为第一次而言，Eduardo表现出了过分的乖顺，只是偶尔在Daniel的挑逗下，因为快感过于强烈而做出想要蜷缩的动作。

但那只是下意识的身体反应，并不是某种自我保护的表现，甚至连逃避都算不上。

Daniel能感觉到他对自己的信任和依赖。Eduardo好像不担心Daniel会让他疼痛或伤害他。
<br><br/>


魔术师的耐心地在他身体里探索着，在碰到某个地方时，Eduardo忽然颤抖了一下，他吐出一声急促的呻吟。

“找到了。”Daniel说。

“什么？”

“让你快乐的小开关。”Daniel促狭地笑着说。

Eduardo还没反应过来魔术师说什么，Daniel就开始轻轻重重地弄他那里，他于是抖得厉害，像是离了水要窒息、正不断挣扎的鱼。

“别，停下……”他握住Daniel的手腕，摇头可怜兮兮地央求魔术师，“不要，唔，不要弄那里……”

他虚软脱力的手怎么可能阻止得了Daniel，像电流般的剧烈快感很快就让他声音里带上哭腔。

“可怜的小东西，你这里真浅。”Daniel一边享受他急促湿润的呻吟，一边用下流的话刺激他。

“这还只是手指。我现在都担心，还没等我完全插进去就会顶得你快要坏掉，没一会儿就哭着射出来或者求饶了吧？”

Eduardo只顾得上一个劲地摇头，也不知道是否认Daniel的下流话还是让他不要再这么弄自己。

生理性的泪水从Eduardo眼角渗出，他的鼻尖红红的，嘴唇也被咬红了。

这会儿Eduardo终于开始扭来扭去想缩起来避开Daniel了，但显然这时已经迟了，他很快就被魔术师摁得紧紧的。

“我真怕以后用点力就把你操坏了。”Daniel说。
<br><br/>


Daniel硬得发痛，抽插的手指发泄性地越来越快，带出一片淋漓的汁水，把Eduardo欺负得呻吟渐渐成了啜泣。

“停下、停下，Danny！”Eduardo央求，“我要射了……”

“那就射啊。”魔术师诱惑他。

“不，我……”Eduardo不知道怎么说，只是用手指，却不抚慰前端就射出来太奇怪了，这种快感还是第一次体会到。

“Dan，碰碰我……”他三番四次想摸摸自己的性器，却都被Daniel阻止了，Eduardo只能磨着魔术师想要他的首肯。

“不，”魔术师鼓励他，“宝贝，就这样可以的，就这样射出来。”

Eduardo几乎绝望地感觉到自己快要被情欲那波涛汹涌的快感淹没。终于，在Daniel又一次有力的插入后，Eduardo终于被他用手指操射了。

魔术师这才体贴地停下操他的手，让他射完。
<br><br/>


Daniel满额的汗，一滴豆大的汗珠滴在Eduardo的脸上。

Eduardo他喘匀了气，Daniel才拉过他的手放在自己的阴茎上，在他耳边咬了咬，“握住，帮我弄出来。”

Eduardo的手圈住Daniel的勃发的东西，它硬直的柱身让Eduardo感到莫名的欲望。

“今天先饶了你。”Daniel舔了舔Eduardo的耳廓，舌头伸进他耳朵里搅动，“没有润滑剂，它会让你吃苦头的。”

他的下流话再次刷新了Eduardo的认知，教养良好的小少爷在性爱肮脏话上简直毫无还手之力，魔术师的话听得他臊得慌，满脸通红别过脸去，手上却依言乖乖地握住Daniel的性器。

Eduardo已经射了两次，更加又困又累，Daniel也没指望他真的能帮自己打出来，只是让他握住自己的性器，然后用手包裹住他的手不徐不疾地套弄，操他的手心。

Eduardo的手被Daniel禁锢着握住那根东西，滚烫饱满的性器来回蹭过他的手，几乎把他烫伤。

其实刚才逗Eduardo，Daniel也已经忍到极限了。弄了大概十分钟，Daniel加大了握住Eduardo手的力度，让他更紧地贴着自己的阴茎。

“用力点。”Daniel用低沉嘶哑的声音命令他，“让我射出来。”

Eduardo怔怔地看着魔术师，下意识地按照他的指示做，Daniel随后狠狠吻住Eduardo，射在了Eduardo的手心里。

Daniel摊开Eduardo的手心，上面被蹭红了，手掌上都是白浊浓稠的精液。

魔术师从床边抽了两张纸巾，帮Eduardo擦干净了，亲了亲他可怜的手心，又折腾了一下，将两个人都收拾好了，这才又躺到床上。
<br><br/>


那家伙又把被子全卷走了，Daniel连人带被抱过来，然后掀开被子躺进去抱住他。

Eduardo感觉到他，就挪了过来，被子下的腿也缠上了Daniel。

他小小地打了个哈欠。

Daniel正要关灯睡觉，Eduardo按住他。

“这次天眼给的是怎样的任务？”Eduardo好奇地问。

“机密。”Daniel搂着他亲了一口，“不过我可以保障，这是一场精彩的秀。”

“要多久？”Eduardo又问。

“这得看任务顺不顺利。”Daniel说，“第一次表演没有完成任务就要重新布局。”

“唔。”Eduardo又问他，“有危险吗？”

“你见过不冒险的骑士吗？”Daniel反问。

Eduardo听了有点不高兴，在被子下的脚开始闹脾气地有一下没一下轻轻踩着Daniel的脚背。

魔术师被逗乐了，抬腿夹住他的脚，“有天眼，别担心。”

“天眼也不靠谱。”Eduardo说，“你们说护照有用，可我在海关就被截住了。”

“讲点道理，宝贝，”Daniel哈哈大笑，捏捏他的脸颊，“这能怪谁？只能怪你自己的脸。”

“为什么你会选择加入天眼？”Eduardo又问，“是你选择了天眼，还是天眼选择了你？为什么是你？”

“天眼选择了我，但也是我选择了天眼。”Daniel说，“我跟你不一样，我一开始除了Daniel这个名字外就一无所有了，我得决定我是谁。所以我决定当一个魔术师，一个骑士，跟世界上其他所有的‘Daniel’都不一样，我希望人们提起‘Daniel’这个名字时，想到的是本世纪最伟大的魔术师和最浪漫的骑士。”

“我也可以塑造我自己吗？”Eduardo问，“不是Facebook的前CFO，不是那个失败者，也不是让Saverin家蒙羞的那个孩子？”

“当然。”Daniel摸了摸他的脸颊，“他们——我是说那些媒体，或者Mark Zuckerberg，没有人能定义你，除了你自己。你可以不停地塑造自己，不被过去所拘，按照你自己的想法和希望的那样。”

Eduardo没有想到Daniel能对他说这些。

或者在他过去，从来没有人对他说过这样的话。
<br><br/>


过了好一会儿，他凑过去，亲昵地啄吻着Daniel的下巴。

魔术师最近因为心情欠佳和忙着排练而疏于打理，下巴冒出了点胡渣，Eduardo吻他时被刺得痒痒的。

Daniel任由他用这种小动作亲近自己。

“好了，快睡吧。”魔术师关掉了床头柔和的小灯，搂了搂Eduardo。

黑暗让眼睛失去了大部分的作用，可是触觉和听觉反而更加敏锐了。

“谢谢你。”Eduardo小声说。

“什么？”Daniel抱着他。

“这几个月，”Eduardo说，“我过得很快乐。”

“自从慢慢记起事情后，我才知道，我好像很久没有这么放松过了。”

他软糯的声音让Daniel觉得心里被针蛰了一下。

Eduardo窝在魔术师胸膛前，紧贴着他温热的身体，似乎还能听见他平稳有力的心跳，一下、一下、一下，像最安全的安眠曲，踏实又温柔，给他睡意的同时又带走了他对记忆的不安和惶惑。

“我就在这里。”Daniel亲了亲他的额头，“晚安，宝贝。”

魔术师的吻一定也是有魔法的，Eduardo感觉自己在他怀里把所有一切绷紧的都放松下来了，他才闭上眼睛，竟然不过片刻就睡熟了。
<br><br/>


Daniel在他睡着后揽在他腰间的手紧了紧，然后又确认了他黏着自己睡觉时，能有足够的空间保持顺畅的呼吸。

在性爱和酒精的作用下，Eduardo睡了这几天以来第一个沉稳的好觉。

他还做了个梦，梦见自己深秋在哈佛的校园，踩着落叶一直一直往前走，看到正在表演魔术、被一群学生围着的魔术师。

被魔术师灰蓝色的眼睛和洗牌优雅的动作所吸引，他停下了脚步。

魔术师走向他，请他从洗好的牌里抽一张。

Eduardo于是抽了一张方块3。

魔术师将扑克牌放回，用极度花哨的手法开始洗牌，然后抽出一张，塞进Eduardo的衬衫口袋里，“看看是不是你刚刚抽的？”

Eduardo拿出扑克牌，一阵风吹过，卷起漫天落下的黄叶迷了他的眼，等他抬起头时，魔术师已经消失了，只剩下那些被风卷起的枯叶。

而他手上的扑克牌不是方块3。

它是空白的，上面写着一句话：
<br><br/>


你是你自己的魔术师，让它变成任何你想要的牌。
<br><br/>


<br><br/>

Eduardo醒来时，天已经大亮，身边的床铺空荡荡的，Daniel已经走了。

宿醉还是带来了轻微的头疼，可是Eduardo的心情一扫这段时间以来的沉郁，阳光照进他的心脏。

床头的小柜子上放了Daniel给他留的醒酒的药，还有一枝鲜艳欲滴的红玫瑰。

玫瑰安静无声地躺着，压在一张镶嵌了金色暗纹的精致卡片上，魔术师的字嚣张又华丽，比红玫瑰还要抢眼。
<br><br/>


**Don't try so hard,**

**the best things come when you least expect them to.**
<br><br/>

***Your Lover***
<br><br/>

Eduardo趴在床上把玩着卡片，阳光洒在柔软的地毯上，暖洋洋的。

在这一刻，他忽然意识到，自己已经在不经意的时候，得到了最好的东西。
<br><br/>


