---
layout: post
title: 【TSN/ME】饲养两脚兽的若干难题 4
date: 2021-07-18
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,人鱼系列]
comments: true
--- 
**Summary：人鱼Eduardo今天的新烦恼：两脚兽这种生物怎么这么不讲信用呢？收了鱼送的礼物，却不打算和鱼在一起？**
<br><br/>
<br><br/>
“唉！”这是小人鱼这天第十次盯着Mark的胯下叹气了。

“你今天又想交配了。”Eduardo苦恼地说。

“……”Mark不知道怎么跟小东西解释“晨勃”这个问题，索性闭嘴了。

如果Eduardo不是每个晚上都非要挤着他睡，他的晨勃现象可以有效缓解。

自从四天前，Eduardo发现了Mark的性器官并兴致勃勃地研究了一番后，他就一直十分在意Mark的交配期问题了。

Eduardo坚定地认为任何生物到了交配期都应该遵守交配的生理冲动，而一个负责任的饲主，当然要解决这个重要的生理问题。

这条行动力满满的小人鱼第二天就去捡到Mark的那片海域蹲了小半天，想再捡一个人类。

Mark哭笑不得，小家伙似乎真的以为人类会把不要的同类扔在海里，并坚持不懈地要再找一个给自己“配种”。

这个愿望当然不会实现，毕竟像Mark这样坠机的倒霉鬼挺多，但是还能活着从海里被捞起来的幸运儿则凤毛麟角。

因此Mark也就由着他去给自己“觅偶”了。
<br><br/>


小人鱼坚持了整整两天一无所获，但他似乎不懂什么叫放弃，反而越挫越勇，开始去更远的地方找两脚兽了。

有时候Eduardo早上离开，晚上才回来。Mark认为他可能还在思考该怎么给自己留数天饭量的鱼，好让他能去更远的海域——毕竟Mark不能捕猎是让小人鱼无法离开荒岛最重要的原因。

在Mark发愁这种被配对的日子还要过多久的时候，Eduardo第三天晚上惊恐地回来了。

原本喜欢在海里睡的人鱼非要挤进两脚兽怀里睡觉，哪怕是待在Mark怀里，小家伙也一直在瑟瑟发抖。
<br><br/>


“怎么了？”Mark问他。

“有人类扔不要的人类！”小人鱼告诉Mark，他比了比手指，看起来惊魂未定，蹼都没有收起来，“有三个呢……”

Mark愣了愣，“然后？”

“我去捡了……”Eduardo小声告诉两脚兽，难过极了，“可是他们都没了……”

“没了？”Mark不解，“淹死了吗？”

“淹死？”Eduardo没听懂。

“就是在水里，不能呼吸，就死了。”Mark捏住小人鱼的鼻子，“这样。”

“唔！”Eduardo晃了晃脑袋，让两脚兽放开他的鼻子，“难受！”

Mark亲了亲他被捏红的鼻尖。

“不是不能呼吸死的！”Eduardo生气地说。

Mark真是太小看鱼了！

如果没死，他肯定能救上来的呀！两脚兽沉这么深，还不是给他捞上来了！

“是被扔下来之前就死的！”小人鱼辩解。

“这里，一个这里有个伤口。”人鱼比了比肚子处，“这么大呢。人类是要吃人类吗？不然为什么呀？在这里开那么大的伤口。”

“一个这里有伤口。”这次比了比心口。

“一个这里开了。”Eduardo在脖子处比划了一条线，然后心有余悸地说，“为什么人类不要人类的时候，要伤害他们……放在海里不行吗？给我不行吗？”

“他们发现你了吗？”Mark十分严肃地问，小人鱼怕是遇到什么海上的亡命之徒了。

“没有。”Eduardo耷拉着耳鳍回答，“我只是跟在他们后面捡人类……”
<br><br/>


他原本看到船十分兴奋，想壮着胆子直接问他们有没有不要的人类，但还没有靠近，就看到他们扔了三个不要的人类到海里。

小人鱼高兴极了——有三个！加上Mark就有四个人类了，两两一对正好能凑两对！这就谁都不用担心交配的问题啦。

明年开春，他就有一窝非常可爱的人类孩子了！

而且四个两脚兽也不算太多，按照Mark的食量，小人鱼估算了一下，自己勤快点捉鱼，还是能养活的！

然而等他迅速潜进海里捞到第一个人类时，却惊讶地发现这个人类肚子都裂开了，非常可怕。

Eduardo吓得高兴的表情都僵在了脸上，立刻撒了手，那具尸体直直沉入深海。

小人鱼徘徊了一圈，最终没抵抗住想捡人类的渴望，胆战心惊地迅速追逐另外两个被扔掉的两脚兽。

然而他们无一例外都死了，同样死得很可怕。

Eduardo吓坏了，一口气不停地游了大半天，终于回到了荒岛。

那时候天黑乎乎的，只有火堆在燃烧，Eduardo带着哭腔一声声叫着Mark的名字，直到看到自己的两脚兽从林子里走出来那一刻，他才安心下来。

真是太好了，人类扔掉Mark的时候没有把他弄死。
<br><br/>


“好了，没事了。”Mark摸了摸Eduardo的脸颊，“下次不要随便靠近人类，会受伤。”

“嗯……”Eduardo回想起捞到那三个人类时的情形仍旧心惊胆战，他点点头，安心地说，“Mark不是其他人类。”

“睡觉吧。”Mark搂住他。

“好。”Eduardo闭上眼睛，又往两脚兽胸膛蹭了蹭，找了个舒服的位置睡下了。

今天从上午一刻不停地游了大半天，晚上才回到荒岛，确实累坏了。

他很快睡熟了，Mark却失眠了。
<br><br/>


“不可以伤害……”小人鱼嘟嘟囔囔地梦呓着，做着不知道什么噩梦，“不要……就……就给我……不可以伤害……”

他睡得迷迷糊糊，但还是用力抱紧了身边的人类：“Mark，Mark是我的……”

Mark回过神，他抬起Eduardo的下颚，吻住那湿润饱满的唇，灵巧的舌头钻进他的口腔品尝着这个甜蜜的小家伙。

“嗯……嗯……”Eduardo还不太会在接吻时使用鼻子呼吸。

Mark稍稍放开他，让他透口气，又吻了上去。手沿着Eduardo漂亮的腰线，摸到上次小东西主动展露的性器官的位置。

Mark找了一会儿，果然找到一处软软的鳞片，他小心翼翼地拨开，却只是在那里摸了摸。

没有勃起的迹象，Eduardo或许真的还没有到性成熟期，Mark想。
<br><br/>


小人鱼真的太美丽了，并不仅仅因为他长得很漂亮，还因为他像自然之神亲自创作的艺术品一样纯粹，没有一点杂质。

Mark是一个凡人，一个自小就充满野心和欲望的凡人。他从来没有否认过内心深处将这个漂亮纯净的精灵占为己有的欲望。

如同人类的艺术品收藏家，Mark作为全世界最有钱的那么几个人，打心底就认为自己应该得到最好的东西。他也想把最美丽的宝物收入囊中，藏在家里，锁在床上，只有自己欣赏，只由自己疼爱。

小人鱼懵懵懂懂，什么都不明白，他的世界如此简单，绝无法理解人类复杂的思维和欲望。Mark要骗他，把他带到人类社会简直易如反掌。

他可以斥巨资修筑一个庞大、豪华的水族馆圈养这个美丽的生物，甚至愿意为他买下一整个岛屿和附近海域。

但Mark知道，Eduardo需要的是一整个海洋，而加州的海水质量和总是人满为患的海滩，无数飞艇快速驶过的近海，都只会让Eduardo感到恐惧和窒息。

这个荒岛对Mark而言，注定只是一场绮丽的美梦。
<br><br/>


因为经历了一次海上谋杀，Eduardo再也不敢去“捡”两脚兽了。

这次可怕的经历给小人鱼不轻的阴影，他开始梦魇，最后演变成晚上都要缠着Mark一起睡觉。

这就导致Mark的晨勃现象比以往更加频繁。Eduardo醒来的时候总能感觉到两脚兽的性器直挺挺地顶在自己小腹。

幸运的是，Eduardo再也不会和前几天一样，到处找人类给Mark配种，要他生小人类了。

为了转移Eduardo对自己生殖器的过度关注，Mark决定跟Eduardo学习潜水。

荒岛浅海的水十分清澈，五六米仍能清晰见到海底的沙子，下面有一簇簇的珊瑚，不时有一群群五彩斑斓的小鱼穿梭而过，偶尔还有一两只大海龟。

Eduardo似乎和这些生物都混成了好朋友，生物们都喜欢绕着人鱼打转，海龟甚至愿意停在他身边睡觉。

哦，对了，还有三条海豚也是这一带的常客。

从Eduardo带Mark到这里后，这三个憨态可掬的家伙就一直绕着Eduardo和Mark玩耍。

Eduardo告诉Mark，这三条海豚的名字用人类的读音翻译过来，就是亨利、曲米和欧若。
<br><br/>


那三条海豚也很喜欢Mark——或者说是对人类非常有兴趣。

作为海洋里的高智商生物之一，海豚像个好奇心极重的孩子，一直在Mark身边游来游去。Eduardo说它们都想弄清楚Mark在做什么，还说亨利赞扬Mark的蓝眼睛很好看。

海豚向来亲近人，Mark当然知道，不过，第三天的时候，他就生气了。

因为其中一条海豚——曲米还是欧若来着，Mark从来弄不清楚它们谁是谁——性器官一柱擎天，追着Eduardo，缠着要交配。

搞什么？

搞什么！

搞！什！么！

Mark确实听说过海豚是海洋里少有的交配不是为了繁衍，而是追求性快感的物种，还是一种会自慰和强奸其他物种的淫棍。

但这他妈也太离谱了吧？！

更让Mark气不打一处来的是，Eduardo居然笑着跟那条老二竖得老高的海豚追逐了小半小时。

或许是拒绝，谁知道呢？但至少小人鱼还是笑着蹭了它那讨人厌的喙部好久，还帮它摸生殖器手淫。

Shit，Mark想起那天让Eduardo帮他手淫了，小家伙也没有表露出羞怯或者拒绝。

Mark以为他太懵懂，不懂性，不懂爱情，但其实他什么都懂，只是不在意？！

海豚就算了，可人鱼是这么一种随便的生物吗？

这么随便！看到生殖器就要摸摸撸撸？！

Eduardo是不是还要帮这海豚手淫啊！

人鱼和海豚之间也有这种互助吗？

就他妈离谱！

不对，在Eduardo眼里，自己跟这条雄海豚难道是一样的存在吗？！

再看看那条海豚，Mark真是没想到比它更加讨人厌的海洋生物，老二这么硬，找雌海豚啊！

找Eduardo做什么！

Eduardo是男的，是雄性人鱼！

没发情的雄性人鱼！

还没有性成熟的雄性人鱼！

海豚老二对Eduardo竖那么高是想做什么！

瞅海豚那豆豆眼，什么憨态可掬，Mark看就是装模作样，满肚子坏水！

手臂粗长的性器官能不能别怼着Eduardo了？！

连雌海豚都找不到，还想找人鱼？

想得不要太美了吧！

Mark看着Eduardo在跟那条竖着老二的海豚玩耍贴贴，真是越想越气，但一时间也不知道是气海豚，是气Eduardo，还是气自己

作为美国最年轻的亿万富翁，在跟一条海豚争风吃醋这事本身就够让Mark抓狂了！
<br><br/>


“Wardo，过来！”Mark喊他。

小人鱼冒出水面，那条该死的海豚也跟着冒头贴过来。

“回去了。”Mark说。

“不玩了吗？”小人鱼抖掉耳鳍的水珠。

“嗯。”Mark点头。

“哦！”小人鱼又问，“烤鱼吗？”

“嗯。”

“烤鱼！”他欢呼一声，绕着还想蹭过来的海豚游了一圈，推了推它，嘴在水里张了张，气泡咕噜噜冒了一串。

他不知道对海豚说什么，海豚终于不再缠着他了，Eduardo便愉快地转身往Mark身边游。

Mark脸都黑了。

原来还能直接让这条淫棍滚开啊，那刚才在玩什么呢，是没看到那根生殖器吗？！
<br><br/>


Eduardo跟着Mark到了岸边，然后向人类张开手，等着对方把他抱上岸一起烤鱼。

然而两脚兽好像没看见他的动作，并没有像往常一样抱起他，而是径直走上沙滩。

“Mark？”人鱼愣了愣，又喊他名字，“Mark？”

“不是吃烤鱼吗？”Eduardo以为Mark忘记了，赶紧提醒两脚兽。

然而还是没有得到回应。

“Mark？”小人鱼甩了甩尾巴，眼巴巴地看着Mark好像听不到他的呼喊一样开始烤鱼，“Mark……”

两脚兽生气了？Eduardo终于后知后觉地发现了。

为什么？

Eduardo苦恼地猜测两脚兽生气的原因。难道因为自己一直跟海豚玩，没有给两脚兽找交配对象？

听说交配期的雄性脾气都不怎么好。

可是他真的捡不到别的人类了呀，Eduardo委屈，他很尽力去捡了，就差一点点捡到三个了，都怪人类，扔同类之前还要弄死。
<br><br/>


Mark当然不会生他的气多久。

他不停告诉自己，人鱼没有接受过人类的价值观，他们的生存法则也和人类截然不同，不能用人类的标准去要求Eduardo。

Mark吸了一口气，回过头，看到Eduardo趴在礁石上，可怜兮兮地瞅着他，尾巴一甩一甩的。

看到Mark回头，并不知道两脚兽为什么突然生气的小人鱼刷地竖起耳鳍，湿漉漉的鹿眼茫然又无措。
<br><br/>


人类气消了。

他站起来淌过水，走向Eduardo。小人鱼眼睛一亮，冲他伸手，Mark把小人鱼抱起来。

“还吃烤鱼吗？”Eduardo试探着问。

“吃。”Mark说。

哦，Mark气消了，小人鱼高兴地想。
<br><br/>


“那条海豚，”Mark等Eduardo吃烤鱼时，决定直接问，“你为什么要跟它玩？”

“因为它想跟我玩呀。”Eduardo理所当然地回答。

“你没看到……”Mark想了想，“它想交配？”

“看到了。”Eduardo不解地说。

怎么可能看不到，生殖器不是勃起了吗？它的生殖器比Mark的大多了，他能看到Mark的生殖器勃起，当然也能看到海豚的啊。

他视力可好了。

“它想跟你交配，不是吗？”Mark决定明说。

“是啊。”Eduardo回答。

“那你为什么不离开？”Mark生气了。

“为什么它想跟我交配，我就要离开？”Eduardo问。

“你想和它交配？”Mark看他一脸不解，顿时气不打一处来。

“不啊，我还没有到交配期，而且我也不想和曲米交配。”Eduardo说。

“那你为什么摸它生殖器？”Mark问。

“它让我摸摸啊。”Eduardo更不解了，两脚兽真的好复杂，“你之前不也让我摸摸吗？为什么摸你的生殖器可以，摸海豚的不可以？”

Mark一下被问住了。

不是，敢情在他眼里，我跟海豚是一样的？！

好了，现在他算是完全明白了，在Eduardo观念中，生殖器跟四肢、头，或者身体的每一个部分一样，并没有什么特殊的意义。

性欲也跟肚子饿了要吃饭一样正常。

难怪他满脑子要给自己“配种”，毕竟饿了就要吃饭啊，交配期到了可不就是要交配！
<br><br/>


“那条海豚为什么不去找其他海豚？”不能指责小人鱼，Mark只好指责海豚了，他企图让Eduardo不要再跟海豚玩了，“不是还有另外两条吗？”

“因为那两条是男孩啊哈哈哈。”Eduardo像听了什么很好笑的笑话一样。

“你不是吗？”Mark气道，这是什么理由！

“那不一样。”Eduardo眨了眨眼。

“为什么？”Mark这回没弄懂他了。

“我们还可以用这里交配呀。”小人鱼翻了个身，摸到臀部的位置，那里竟然也有一处鳞片可以裂开一个小口。

他告诉两脚兽：“喏，这里有个地方，用这里交配的话，可以得到小宝宝。鱼是可以跟男孩交配，也可以跟女孩交配。”

Mark：“……”

“Mark？”Eduardo不解他为什么很震惊的样子。

“我可以……摸摸吗？”Mark问。

“当然可以啊。”Eduardo困惑地说，“你不是让我摸过你的生殖器吗？我当然也让你摸。”

他十分宽宏大量，并且意有所指地内涵那次Mark遮遮掩掩不给他看人类的生殖器：“摸摸生殖器又不会怎样。”

Mark的手指触上那个柔软的入口，那里紧闭着，但是手指一顶，就能打开一个小口，摸到里面柔软湿润的嫩肉。

那里太紧了，Mark手指才进去一个指节就感到寸步难行。

“现在还不能啦，”小人鱼大大方方地让两脚兽又看又摸，“等到交配期的时候，这里才能进去呢。”

“哦。”Mark收回手。

他突然感到非常生气。

Mark不知道自己在期待什么，但他知道Eduardo一定没法回应。

小人鱼什么都不懂，或许在人鱼的世界，甚至没有爱情的概念。他一定是疯了，或者是在荒岛上太封闭了，才会在唯一可以交流的生物——人鱼身上期待更多的东西。
<br><br/>


因为这件事，Mark心情一整晚都非常低落焦躁，自流落荒岛以来，前所未有地想要回到人类社会。

一旦起了这个念头，前些日子刻意不去想的Facebook就占满了Mark所有的思绪。

Mark在荒岛大半个月了，留给他的时间不多了。作为Facebook的CEO，Mark早就立了相关遗嘱，如果他失踪超过三个月，那么Facebook的控制权将被瓜分，而在三个月内，则由Dustin和Sean暂时接管他的一切权限。

这意味着现在时间对于Mark而言还是可控的。但他一天不回硅谷，Facebook的动荡就会加长一天，对于一个互联网帝国而言无疑是一场重创。

他必须得回去了。

可是Mark没有船，他想让Eduardo帮他向路过的船只传递信息，但这毫无疑问会让人鱼陷入人类的渔网。
<br><br/>


Mark看了看小人鱼。

他一个晚上都没怎么搭理Eduardo。刚开始，小家伙还软软糯糯、絮絮叨叨地不停跟Mark说话，想要获得他的注意力。但两脚兽一直很敷衍，小人鱼讨了个没趣，郁闷地自己玩耍去了。

Mark之前教他26个字母，Eduardo就在沙地上用手指按照读音瞎拼Mark口头教的那些单词。

Mark一边烦恼着，一边若有所思地看他瞎拼。
<br><br/>


看小人鱼的身形，他应该至少成年或将近成年了，可是他的行为——以人类的角度看，很像孩子，或者小奶猫，有一种动物天性、不曾受过拘束的天真无邪。

这个不设防的傻乎乎的小东西压根不知道人类有多可怕，他们的欲望无穷尽且丑陋，他们窥异的癖好能让他们找到无数堂皇冠冕的理由去扼杀生物的自然天性。

这个漂亮善良的精灵一旦被发现，就会被关在研究所或水族馆，供无数人观赏、把玩，甚至被强迫和什么东西进行交配繁衍，又或者流落黑市，被某些富豪买去变成赏玩的禁脔。

仅仅是想一想，Mark就无比愤怒，他是绝受不了这样的事情发生在Eduardo身上。

流落荒岛的日子一天天增加，随着和小人鱼的朝夕相处，Mark已经有点分不清在人类社会拥有的上亿资产的自己，和一无所有只拥有海洋的小人鱼，到底哪个才看懂了快乐的真谛。

不过他始终属于人类社会，属于金钱和互联网，Mark认为只要还活着，就必须回到人类社会，回到硅谷。

但是Mark没法说服自己利用小人鱼帮助他回归人类社会，Eduardo全身心地信赖关心着Mark，Mark没法去伤害一个这么信任自己的精灵。

Eduardo还在沙滩上用手指瞎写单词，Mark发现小人鱼竟然还拼对了很多简单的单词，错的也就随手给小家伙纠正了，瞬间就收获了人鱼一个软甜的笑容。

好吧，至少，他得先教懂Eduardo如何防备人类，才放心让他帮忙为自己传递信息。
<br><br/>


尽管一晚上Mark都很敷衍，但到了晚上睡觉的时候，Eduardo还是自动自觉地凑到Mark身边，挨着他睡下了。

Mark想到Facebook，想到荒岛，想到自己想把人鱼带回去的欲望和理智上清楚这绝不是什么好选择，便心烦意乱。

Eduardo完全不知道Mark在烦恼什么，他尝试了好几次，想钻进人类的臂弯里，结果都被Mark拒绝了。

Mark最后翻了个身背对着人鱼。

小东西明显愣了一下，但很快又锲而不舍地贴紧Mark的背，但这次，他不再“骚扰”两脚兽了。

没一会儿，Mark听到背后传来Eduardo均匀的呼吸。
<br><br/>


翌日，Mark睁开眼，意外地发现怀里那条鱼不见了。

以往Mark醒来的时候，Eduardo一般还在熟睡，常常乖乖蜷在他身边。

他看了看四周，沙滩上有一道碾压过的痕迹，那显然是Eduardo拖着他长长的鱼尾吃力地往海边挪去时留下来的。

如果Mark不把他抱起来的话，没有腿的人鱼在岸上只能靠着双手挪动，沙滩上细小的砂石还会刮下他漂亮的鱼鳞。

痕迹从他身边一直延伸到海岸，然后越来越浅，最后消失在一阵阵卷上岸的浪花中。

Mark看着那道歪歪扭扭的痕迹，突然喉头发紧，心脏狠狠拧了起来。
<br><br/>


“Wardo——Wardo——”Mark跑到海边大声呼喊。然而小人鱼并没有像往日一样欢快地从海里冒出来。

Mark又在海边等了一圈，最后看了看太阳，决定先蒸馏今天需要的淡水。

他心神不宁地一直留意着海边，做什么都没了心思。

幸好，快到中午的时候，Eduardo回来了。

“Mark——”小人鱼从海里冒出头，像平时那样欢快地叫自己两脚兽的名字。

他那一声，让Mark的世界整个都亮起来了。

Mark淌过水，走到Eduardo面前。小人鱼怀里抱着两条鱼，高兴地冲着Mark笑着，好像昨晚Mark生气和拒绝他的事情完全不存在一样。

“这是今天的鱼吗？”Mark抱起他，主动问，“烤鱼吗？还是鱼汤？”

“都要！”Eduardo说。

“好。”Mark说。

他把小人鱼抱到岸上的火堆旁，处理鱼时，Eduardo一直用一种特别兴奋的眼光看着他，像条高兴的小狗。

等人类把鱼和鱼汤放上火堆，终于闲下来后，小人鱼小声叫了他的两脚兽：“Mark！”

“怎么了？”Mark回头。

“嘿嘿。”小东西神秘兮兮又期待地一直冲着他笑。

“怎么？”

“这个，”Eduardo把从刚刚起就一直紧紧握着的拳头伸到Mark面前，然后献宝一样打开手心，“这个给你，Mark。”

他的手心里有一枚小小的金币，看上去已经很有历史了，上面印着一个女人的头像。

Mark从有点被磨损的币面上辨认出刻印的文字，应该是19世纪末维多利亚时代的金币。

“喜欢吗？”小人鱼不安地轻轻拨着鱼尾，期待又忐忑地看着Mark。

“很喜欢，谢谢你，Wardo。”Mark郑重地把金币小心地放进自己的裤袋。

Eduardo的褐眼一下就亮了，露出一个十分可爱的笑容。

<br><br/>

从那天开始，Eduardo十分热衷送Mark各种各样从海里捞出来的东西。

他不再像以前那样总是黏在Mark身边，而是只在饭点出现，其余大部分时间都在海底“探险”。

Eduardo几乎每天都会送Mark一点小东西。有时候是一两枚金币，有时候一条钻石项链，有时候是一只雕刻漂亮的酒瓶子，有时候是一只古老的指南针或钟表，有些时候则可能只是一面普通的镜子。

Mark问他这些东西都是哪里来的，Eduardo说在几条沉船里找到的。看来最近在沉船里探险变成了小人鱼新的兴趣。

这些东西唯一的共同点就是都挺漂亮的，而且都亮晶晶的，年代也确实挺久远了，但能看得出来，小家伙送给Mark之前是仔细清洗过的。

Mark猜Eduardo根本不能理解这些物品的真正价值，无论是钻石、珍珠，还是玻璃球、金币、镜子，在Eduardo眼里都是一样的。他或许只是好奇，然后亮闪闪的东西很好看，于是捞出来洗干净送给了Mark。

人类对此非常苦恼，因为这些东西对他毫无用处。

即使是价值连城的金币和钻石，Mark回到人类社会，想买多少就能得到多少。

更别提那些廉价的玻璃球、镜子、指南针之类的小玩意了。

但是Eduardo似乎对送东西乐此不彼，Mark为了不伤害小家伙的感情，只好全部收下，收下后还得夸奖他几句。

Mark从来没有夸奖过别人，但幸亏人鱼没有说谎的概念，Eduardo认为所有说出口的话都是真的，不然为什么要说呢？

于是这个小笨蛋每次听到Mark夸奖都高兴得不得了，以为Mark真的非常喜欢、非常需要他送的小玩意。

于是，Mark的做法变相鼓励了Eduardo。

这种叫人摸不着头脑的行为持续了整整一周，Eduardo送的毫无用处的小礼物已经堆了一小堆，弄得Mark哭笑不得，头疼无比。
<br><br/>


小人鱼忘性大，Mark对他好，他就不记得那天被Mark冷落的事情，晚上也是照旧黏着Mark。

“Mark——Mark——”这天半夜，熟睡的Mark被Eduardo推醒。

人类迷迷糊糊睁开眼，很快就被吓得清醒了。

怀里原本体温向来沁凉的小人鱼身体变得有点发烫，鼻头和脸颊都像发烧似的染着红晕，声音也沙哑无力。

“病了？”Mark赶紧摸了摸他的额头，自己手心的温度竟然让Eduardo觉得凉快舒服，“发烧了？我带你回海里。”

“不要，我不要回去……”Eduardo说，“我不是病……”

“你就是病了！”Mark生气地说。

他弯腰想抱起小人鱼，却被Eduardo不停扭动的腰和不断乱甩的鱼尾阻挠。

“你得回海里，你体温太高了！”Mark和他讲道理。

“不要，不回去！”Eduardo搂住他的脖子不撒手，一直焦急地辩解，“我不是病了！”

“那你是怎么了？”Mark只好把他放下来，“告诉我，Wardo，你怎么了？”

人类是真的急，他所有的医学常识在这里都毫无用武之地，更何况人类的办法或许也不适用于人鱼。

Eduardo拽着他衣服的一角，仰着脸，“我到交配期了……Mark……”

Mark脑子嗡的一声。

小人鱼没有等Mark对这句话做出回应，紧接着又问：“我能不能跟你交配呢？”
<br><br/>


尽管Eduardo出现在Mark那些旖旎的春梦中已经有一段时间了，但是突然被如此直白地问这个问题，让Mark顿生一种被窥破隐秘心思的惊慌。

他每天拥着这个小东西入睡，作为人类的道德感让他几乎没有做过什么出格的事情。但是在梦里，Mark几乎把能做的事情都做过了。

他把Eduardo养在家里的泳池里，他们在泳池里做爱，在浴室做爱，在床上做爱，大部分时间，梦里的小人鱼都被Mark欺负得哭个不停。他对Mark的依赖十分满足一个控制狂的控制欲，而他的乖巧天真，又能满足雄性心底的肆虐欲。

<br><br/>

“Mark！”Eduardo看到他的两脚兽呆呆地瞅着自己，似乎对他的请求无动于衷，不由得焦急起来，“Mark，可不可以呢？”

“可是……”Mark仍旧很犹豫。

虽然春梦做了不少，但Mark没想过和Eduardo再进一步。

因为他很清楚，这一切都只能存在于自己梦里，Eduardo始终不是人类，似乎也没有任何爱情的观念，他们属于不同的世界。Mark就算再喜欢这个小东西，也知道绝不能把他带到人类的世界。

“你不需要找另一条鱼吗？”Mark问。

“我为什么要找另一条鱼？你不愿意和我交配吗！”小人鱼十分震惊。

他的震惊让Mark也很震惊，这小东西是默认自己会和他交配吗？！

他的欲望有这么明显吗，他自认为自己已经克制得很好了！

“我只是……”拒绝Eduardo显然是相当困难的事情，Mark口干舌燥，找了一个相当牵强的理由，“我是人类，而你是鱼。”

“人和鱼不能交配吗？但你不是接受我了吗……”Eduardo急得快哭了，十分委屈，“你明明接受我的求偶了！”

“求偶？”Mark愣了，“你什么时候……求偶了？我又什么时候接受了？”

“我给你送了好多好多礼物！”Eduardo委屈地控诉，“你收下了，你还很喜欢它们！如果你不愿意和我交配，为什么要收我的求偶礼物呢！”

人类顿时哭笑不得，“那是求偶？”

“当然啊！”Eduardo说，“我想和你交配，交配之前大家都要先求偶的呀！”

Mark瞠目结舌，原来那些没什么用的乱七八糟的小玩意，敢情是小家伙求偶用的？

Eduardo看Mark不说话，以为他还在犹豫，于是赶紧使劲儿向自己的两脚兽推销自己：“我是很厉害的鱼，我能一直一直给你抓好吃的鱼，让你每天都吃得饱饱的！你喜欢什么，我都可以从海里找到送给你……如果你不愿意生小宝宝的话，我也可以生小宝宝啊。”

他太委屈了，本来以为Mark全部收下自己的小礼物，代表他同意了自己的追求，到了交配期，两人就可以顺理成章地交配了。

可是怎么事到临头就反悔了呢，两脚兽好复杂啊！

小家伙可怜巴巴地央求：“你愿不愿意和我交配？Mark，你和我交配好吗？”

“你想和我……交配？”Mark咽下“做爱”这个词，“为什么？”

“因为你在交配期，我也在交配期啊。”Eduardo理所当然地说。

Mark顿时给气笑了，心里说不出的失望。

他正想狠心拒绝，小人鱼却紧接着说：“我不想跟别的鱼或者别的海豚，别的人类交配……我只想跟Mark交配……”

他越说越伤心，蜷缩着抱紧自己浅蓝色的漂亮鱼尾。

“鱼只会求偶一条鱼，如果Mark不跟我交配，我就是没鱼要的鱼了……”



