---
layout: post
title: 【DE】魔术师的爱情箴言（完）
date: 2021-03-27
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,DE]
comments: true
--- 

《爱情重构》番外

Eduardo的车就停在附近，他还想开车，被Daniel赶到副驾驶去了。

毕竟他浑身湿透，被冻得簌簌发抖，Daniel真怕他手指不好使，一不小心方向盘打多了出车祸。

小少爷脱掉外套，高定的Prada湿成这样早报废了，被他毫不心疼地随手扔在车后座。

坐到车里后，Eduardo慢腾腾地系好安全带。Daniel怕他冻坏了着凉生病，赶紧开了暖气。

暖风吹过来，让又湿又冷的Eduardo不由自主抖了抖，“啊啾”“啊啾”地连打了两个喷嚏。

Daniel担心地看他，却看到Eduardo乱翘的发梢震下来的水珠弄得他的脸痒痒的，小少爷晃晃头，把头发上滴滴答答的水珠甩掉一些。
<br><br/>

Daniel喉咙里滚出几声低笑。

“笑什么？”Eduardo歪着头看他。

“笑你。”Daniel打了灯，启动汽车，往停车场外开，“像落水的小狗，湿透了想要甩干毛。”

Eduardo看他戏谑的表情，想到刚刚在后台，他还装不认识自己，现在若无其事又用这么亲昵的话来取笑他，生气和委屈顿时把胸口塞得闷闷的。

Eduardo不乐意跟Daniel说话了。

他赌气地直接在导航系统上输了个地址，按下确定后，导航甜美的女声说：“您的目的是……现在为您指路，请前方右转。”

Daniel当然知道他不高兴了，也没说什么，笑着摇摇头，按照导航的指引上路。
<br><br/>

Eduardo的家不太远，大概二十分钟就到了。

魔术师帮他将车倒入车库，Eduardo发着抖开了门，然后站在门外，往屋子里扬了扬脸，示意Daniel先进去。

Daniel其实不介意Eduardo对自己发脾气，甚至是有些喜欢的，毕竟他本性里多少有些倔强和脾气，Daniel喜欢他对自己露出真性情。

可他湿漉漉的还要颐指气使，这虚张声势的模样实在让Daniel不知该好笑还是该心疼。
<br><br/>

“好了，快去洗澡。”Daniel看Eduardo关上门脱下皮鞋，便催促他。

“你不会走？”Eduardo问。

“你把门都锁了，我怎么走。”魔术师说。

“我没有锁门。”Eduardo倔强地哼了哼。

“真没锁？”Daniel逗他。

Eduardo转身啪一下按了安保程序上的“Off”按钮，赌气地看着他，“现在没锁了。”

“别闹。”Daniel走过去把门锁关上，揽住他的腰，在Eduardo脸颊上亲了一下，“我保证不走，OK？快去洗澡，看你冷成这样。”

“你的保证又不值钱。”Eduardo轻轻推了他一把，看也不看魔术师，直接赤脚踩上家里的羊毛地毯。
<br><br/>

Daniel在Eduardo洗澡时打量了一下他的家。

两层的独栋，外面是个小花园，被打理得很好。家里的装潢以白色为主，间或点缀灰蓝色，线条和几何切割分明，简洁又干净，很具设计感。

家里没有第二个主人的痕迹，证明他的小王子没有在交往的任何对象，Daniel对自己看到的很满意。
<br><br/>

Eduardo洗好澡时，Daniel正好在露台透气，他听到声音，转头往客厅望去。

因为魔术师身在暗处，Eduardo一下子没发现他，Daniel看到他面对空无一人的客厅时，脸上瞬间浮起了惊惶的表情。

“Daniel？”他小声叫魔术师的名字，声音里有一丝颤抖，“Dan……Dan？”

Eduardo朝着玄关和大门处走了两步又顿住，然后愣愣地看着那个方向，惊惶渐渐变成一种比哭还难过的不知所措和茫然。

这是Eduardo自己的家，他却傻乎乎地在那里，表情空白，不知道要做什么，只好干站着，好像搬家后被遗弃在空荡荡旧屋子里的小狗，伶仃地守在门口等永远不会回来的主人。
<br><br/>

眼前的景象让Daniel窒息，有什么一瞬间把他的心脏击了个对穿。

他推开露台的玻璃门走出来。

Eduardo听见声响，回过头怔怔地看着魔术师，脸上失落的表情还没有收起来，下意识自言自语般困惑道：“你没有走？我以为你走了……”

他看上去单薄脆弱极了，宽大的睡袍套在身上，露出纤长的脖子和突兀的锁骨。
<br><br/>

“我没有走，我在这里，宝贝。”魔术师走过去，拥抱Eduardo，伸手捧住他刚洗好澡还热腾的脸颊，用吻堵住他还想说什么的唇。

Eduardo挣扎了一下，可是被Daniel钳制得很紧，很快他就放弃了。

Daniel在亲吻他的过程中，感到怀里的人开始反击。

Eduardo回吻了他，主动张开嘴，柔软的舌头缠住Daniel探进他口腔里的舌，扯得Daniel舌根发麻微微作疼，然后Daniel的嘴唇也遭到了Eduardo的攻击。

这说是亲吻还不如说是吮咬。

Daniel知道他在发泄，于是任由他像小狼狗一样负气咬自己。
<br><br/>

好不容易分开后，两个人都在喘气。

Eduardo揪住Daniel的领子，把他往后推，直接压在身后的沙发里。

他骑在Daniel身上，俯身啃咬Daniel的颈脖，把Daniel咬得又痛又麻。

等差不多了，魔术师才提着他脖子后那块小软肉把他从自己身上拎开点。

“你是小狗吗？”Daniel低声问，倒没有责怪的意味。

“我要做爱。”Eduardo说。

他的脸都红了，但显然不是羞涩的那种，而是憋气憋出来的，眉眼里还有点逞强的生气和委屈，“我要跟你做爱。”

“那也得让我先洗个澡。”Daniel说。

“我不在意那个。”Eduardo说，“你看上去不脏，很干净……”

他说着还俯身嗅了嗅，久违的Daniel熟悉的体温和味道。

“你现在活像个小变态……”魔术师无奈地摸摸他的后颈，任由他在自己身上蹭来蹭去，嗅来嗅去。

“我晚上可是表演了两整场秀，”Daniel放软声音哄他，“而且我也淋雨了。”

Eduardo这才不作声了，但还是紧紧揪住Daniel的衣领子。

“乖，宝贝。”Daniel凑过去亲了亲他扁着的唇角，Eduardo这才慢腾腾地放开他。

“浴室在那边。”Eduardo指了指走廊另一头，“自便。”

Daniel站起来，又弯腰在Eduardo头顶上亲了亲，“赶紧把头发吹干，不然要头痛的。”

“烦死了。”Eduardo嘟囔，却乖乖捡起刚刚被扔到一边的浴巾开始擦头发。
<br><br/>

Eduardo家里浴室的设计也很好，外间和内间的半分隔让一切设备和物品放置都有序整齐，Daniel很容易就找到了他所需要的所有东西——沐浴乳、浴巾、浴袍、新的内裤，他甚至在洗好澡后又把自己的头发吹干了才离开浴室。

Daniel在浴室里蹉跎得有点久。他有点不知道怎么应对Eduardo。

刚刚Eduardo只是随便擦了擦头发就急着从浴室跑出来了，当他看到客厅没有人，甚至想不到要左右环顾找一找，而是直接就看向门口。

他是真的相信Daniel会再次食言，一声不吭地离开。

Eduardo失落地站在亮堂堂的客厅里一动不动的那一幕，把Daniel的心和理智击得粉碎。

Daniel脑海里只是在不断质问自己——天啊，我都对他做了什么？
<br><br/>

从浴室出来后，Daniel看到Eduardo坐在沙发上，旁边空了半瓶朗姆酒，也不知道是刚刚喝掉的还是本来这瓶酒就不是满的。

Eduardo看上去是有点醉了，但没有醉得厉害，看到Daniel出来，带着鼻音嘟囔着抱怨，“怎么这么久……”

“又喝酒，你这个小酒鬼。”Daniel走过去，揉了揉他的脑袋，头发还没干透，显然只是胡乱擦了擦就不管了。

魔术师只好认命地又回到浴室拆了吹风机拿出来，把他拉过来给他吹头发。
<br><br/>

Daniel还记得上一次他喝醉了的情景，太折腾了，醉醺醺的又说胡话又使劲闹脾气，把Daniel弄得有苦说不出。现在倒像只猫咪似的乖乖窝在他怀里，安安静静地任由Daniel给他吹头发。

Daniel知道他不高兴、不开心，还很生气委屈，但刚刚那些小性子都不过是小猫挠人的程度，远远谈不上发泄。

他好像在试探Daniel，挠一挠他，又收回爪子，看Daniel纵容了，又继续挠一下。但他到底不敢来真的，因为怕发了脾气，Daniel真的就走了，不再回来了。

Daniel心里不好受，但是也没法说什么。
<br><br/>

可能是酒劲上来了，也可能是吹风机把头发吹得暖烘烘的，Eduardo整个人都软起来。他脸色酡红，昏昏欲睡，寒气被彻底驱逐，暖得像要融化的棉花糖，很是舒服。

魔术师给他吹好了头发，关掉吹风机，看他眯着眼睛，像被捋顺了毛不再刁难人的猫主子。

“困了？”Daniel问他，“要不要去睡觉？”

“不要。”Eduardo拒绝，他翻身亲吻Daniel裸露的每一寸肌肤、

额头、脸颊、耳垂、颈脖都一一啄吻过，极具挑逗，赤裸裸的性暗示。他一边吻，修长的手指一边摸索着，接过Daniel手上的吹风机胡乱扔在一旁。

他和Daniel接了个湿哒哒的吻，然后把他推倒在沙发上。
<br><br/>

“你不想做爱吗？”Eduardo骑在魔术师腰上，伸手摸Daniel的下体，隔着睡袍摸到了内裤里并没有什么反应的性器。

“你不是说还爱我吗？”他困惑地歪头，“为什么你对我没反应？”

不过立刻他就舔了舔唇，“没关系，你很快就会硬起来了。”
<br><br/>

魔术师躺在宽敞的沙发上，温柔地看着他。

“比起做爱，我更想跟你谈谈。”Daniel说，他的手搭上Eduardo的腰，安抚般摸了摸。

刚刚Eduardo吻他挑逗他的时候，Daniel满脑子都在焦虑要怎么跟他谈谈，怎么安抚他，当然没有多少性欲和兴致。

别看Daniel好像游刃有余，但他心里早就乱套了。

他离开Eduardo三年，不代表他就不了解Eduardo了。尽管Eduardo什么都没有说，但他显然心里还充满不安和委屈。

生气？Daniel想他肯定也生气，只是憋着不敢发。但魔术师宁愿Eduardo把气发出来，而不是拼命想要掩饰，假装自己不在乎。

比起沟通，做爱现在大概就变得不那么重要了。
<br><br/>

“我不要谈话，你是个骗子。”Eduardo说，“现在我说了算，我要做爱。”

说着，他慢慢解开睡袍的腰带。

Daniel这才注意到，他在睡袍里是真空的，什么都没有，包括内裤。

眼前的景象让Daniel感到窒息。Eduardo脱掉睡袍，将它扔在地上，就这样一丝不挂地骑在自己身上。

他流畅的肩线，紧窄的腰和平坦结实的小腹，然后是挺翘的臀和修长的腿。

没有衣物的修饰，纯粹人体的自然美，紧绷的、结实的、力量和柔韧的完美结合，Eduardo的身体就是美的本身。

Daniel哪怕再心烦意乱，也要被眼前看到的一切夺走所有注意力。
<br><br/>

Eduardo居高临下看着Daniel，颇具侵略意味地解开Daniel的衣袍。

敞开的胸膛并没有让魔术师感觉到冷，因为Eduardo正在给他种下一簇簇火苗。

他半眯着眼睛，微微昂着下颚，有一下没一下地舔着自己的手指。光洁修长的指尖开始带着黏黏的水色，像只高傲的纯种猫咪。

当在Eduardo的手指间若隐若现地看到他柔软的舌尖，Daniel觉得自己胸膛里的火苗变成燎原大火，把他烤得浑身发热。

Eduardo在Daniel越来越火热的深沉视线里慢条斯理地做着这些。
<br><br/>

“你变了很多。”Daniel压抑着声音和吐息。

“哪方面？”Eduardo不太在意地问。

他的脸跟三年前没有什么特别大的变化，气质却是大不同，棕色的深邃的大眼睛还是像什么不知世事的小动物，但却又多了一种令人无法呼吸的性感，像深夜的烟或者酒，此刻赤裸的他游离在纯洁和淫荡之间，又冷清又热烈。

“谁教你做这些？”Daniel的声音有点危险的意味。

Eduardo舔湿的手拉下他的内裤，握住了他的阴茎。

因为刚刚Daniel没有多少做爱的心思，所以湿漉漉的手指不会在摸Daniel刚开始勃起的阴茎时让他感到干涩带来的不适。

“不告诉你。”Eduardo看了他一眼，敷衍地说，“该懂的我都懂。”

“Fuck.”Daniel低咒，“让我来，宝贝。”

“不，control freak先生，”Eduardo说，“我说了，你现在归我管，所以你最好听我的。”

在套弄到Daniel勃起得差不多后，他俯身沿Daniel的胸膛一直往下吻，在他身体上留下一串湿热的烙印。

然后Eduardo张开嘴，含住Daniel半勃起的阴茎。
<br><br/>

在刚认识的时候，让Eduardo为自己口交就是Daniel最常有的那种性幻想之一。

因为他丰润的唇和软糯的声音，既适合叫床也适合塞进什么——比如男人的阴茎。

还有他的眼睛，看上去干净又无辜，很容易勾起Daniel的控制欲，产生用情欲欺负他、教坏他的冲动。

但是他们什么都没来得及做，包括享受性爱，就开始了漫长的、没有期限的分别。

Daniel感到自己的性器被柔软高热的口腔包裹，那条舌头舔过顶端和沟壑，又痒又麻。

原本半勃起的阴茎在Eduardo嘴里彻底勃起，终于胀满了他的口腔。
<br><br/>

Eduardo被堵得有点窒息。

阴茎半勃起时口交很容易，完全勃起后他就感到很吃力了，Daniel这时候看出了他其实并不真的擅长做这些取悦男人的事情。

但Eduardo还是很努力地在做这个。

他想要把Daniel的性器全部吃进去，可是这个太难了，才吞了大半，就被顶得双眼泛泪。

吸吮阴茎产生的唾液无法吞咽，从他张开合不上的嘴边流出。

魔术师半撑起身体，伸手轻轻揪住Eduardo后脑勺柔软的棕发。

Eduardo感到头发被拉扯了一下，疑惑地抬起脸看向Daniel。他嘴里还含着Daniel性器的前端，眼里蒙上一层水雾。

这真是该死的性感。

Eduardo也发现Daniel脸上露出濒临失控的情欲。

于是，Eduardo放软喉咙，又给了Daniel好几次令人窒息的深喉。他做得并不熟练，壮硕的性器顶进喉咙，引起呕吐的感觉，他很努力地忍住了。

喉口反射性的收缩给Daniel带来强烈的快感，他用力揪住Eduardo的头发，不知道是想把他往自己胯下按，还是想要让他罪恶的嘴唇离开自己的阴茎。
<br><br/>

“够了，宝贝。”Daniel发出粗重的喘息，他可不想直接射在Eduardo的嘴里，“够了，停下。”

Eduardo终于放过了他。

他吐出Daniel已经完全勃起、几近射精的狰狞的阴茎，呼吸有点不稳，脸上是酒精混合着情欲的黯哑和茫然。

更窒息的还在后面。

Daniel看到他舔了舔手指，将手伸到后面，插进自己的后穴。他身后什么情况魔术师看不到，但Daniel知道手指捅进去那个柔软甬道是什么感觉。

他们进行过边缘性行为，Daniel曾经用手指直接把Eduardo操射了。
<br><br/>

Daniel双手紧紧掐住Eduardo大腿两侧，高热的掌心和五指让Eduardo感觉那两块肌肤被烫伤。

他就是要Daniel失控，完全跟着自己的步调来。

Daniel确实被勾引得不轻，深沉的欲望让他的双眼看上去像是捕猎中的猛兽，牢牢锁在Eduardo的脸上。

Eduardo给自己开拓了一下，当后面能勉强塞进三根手指时，他便抽了出来。

他扶着Daniel硬挺的欲望，让它慢慢插进自己的肉穴。
<br><br/>

“还不行，”Daniel卡住他的腰，声音沙哑，，“没放松好，你会受伤的。”

“我说好了就是好了。”Eduardo握住他的手腕想要拉开他的手，抱怨道：“我在洗澡的时候……自己弄过了，是你自己洗澡洗得久了……”

“You little slut……”Daniel暗骂一声，说不出是生气还是情欲高涨。
<br><br/>

阴茎被纳入更紧的甬道，撑开高温湿热的内壁，紧紧咬住柱体，舒服得Daniel脊椎发麻。

Eduardo是真的感到撕裂般的疼痛，确实像Daniel说的，他根本没有准备好。

在洗澡时是做了些放松，可是他从来没有自己碰过那个地方，也不知道到底要放松到什么程度，才算可以做爱，才算可以接纳男人的性器。

“放松，”魔术师从他咬着的唇和皱起的眉中察觉到他并不轻松的事实，“不要硬来……”

Eduardo看了他一眼，赌气地没有理会，嘴硬道，“我不痛。”

因为疼痛，他勃起的阴茎也疲软下来。但是比起快感，他更需要一些疼痛来发泄心底闷得他发慌的难受和不安。

“慢点……”Daniel拿他没办法，只好虚扶着他，哄着引导他，“一点点来，对……放松……你太紧了，宝贝……”

当完全吃下Daniel的阴茎后，Eduardo这才虚脱一般趴在魔术师身上喘息。

Daniel吸了两口气，让自己稍微清醒些，压抑住想要抽动的欲望，爱抚他汗湿的肩背。

“痛吗？”他问Eduardo。

Eduardo摇摇头，凑上去想要得到安慰一样亲吻Daniel的唇。
<br><br/>


Daniel吻了他很久，想要用亲吻来转移他的注意力，感觉夹着他的地方放松了，便尝试着抬腰往上顶了顶，原本已经因为体位而插得很深的阴茎好像又捅到更里面一点了。

Eduardo溢出一声战栗的呻吟，随后双手撑在魔术师的胸膛上，抽着气说，“你不许动，我来。”

Daniel一听，没辙了，不忍拂逆他的意思，只好由着他硬来。

Eduardo稍微适应了那根高热的、硬挺的性器被纳入身体后，开始尝试着抬腰。

他做了几个来回，终于掌握了窍门，便加快了点速度，也恶作剧一样更加夹紧Daniel。

难以言喻的快感让Daniel疯狂，他感觉像被一张不知满足的小口咬紧吞吐，不断吸吮。

Daniel禁欲有一段时间了，刚刚在口交时，他也已经很有射精的冲动，现在哪禁得住这样折磨。

“我要射了，”Daniel说，他托了托Eduardo的腰，哑着声音说，“让我出来，宝贝，射在里面清理麻烦，弄不好你要生病。”

“不要。”Eduardo专门就是跟他唱反调，“这样就好……直接……嗯……”

Daniel又舒服又火大又憋屈，最好只好屈服。

“要是真病了你自己作的，我不会可怜你。”Daniel说，“过来，小坏蛋。”

Eduardo终于听话了一回，明明是他欺负的Daniel，反而委屈巴巴地凑过去。

Daniel揽住他的肩膀，把他拉过来吻住他，然后握住Eduardo早就汗湿的腰卡紧了，抬腰用力往他身体里顶了几个来回。

Eduardo被顶得脚尖绷直，垂在沙发边缘的那只脚踮起来在羊毛地毯上挣扎般蹭了蹭，又无力地放松下来。

他想尖叫，可是Daniel狠狠地吻住他掠夺了所有的空间。没一会儿，Eduardo就感觉到Daniel在他身体里射了出来。

Eduardo握住自己的阴茎来回套弄了几下，也射在了Daniel的腹部。

等到Daniel射完并且高潮最强烈的快感过去，他才放开了Eduardo。

<br><br/>

射精过后的疲倦让Eduardo感到有些意兴阑珊的低落。

他让Daniel的阴茎从自己身体里滑出来。白浊的精液也从肉穴中淌出，沿着他结实的大腿内侧流下。

Eduardo从旁边桌子上抽了几张纸巾，草草给自己擦了一下，扔到旁边的小纸篓里去了。

Daniel一直看着他，从他表情上，魔术师就知道他并不高兴，于是刚做完爱的兴奋也迅速消退得一干二净，只剩下深深的烦躁和无力。
<br><br/>


Daniel默默从沙发上坐起来，也抽过纸巾擦干净刚刚Eduardo射在自己身上的精液，然后捡起被他扔在地上的睡袍，把他拉过来给他披上。

Daniel真的很想发火，想问他到底满意没有，到底什么时候才乐意谈一谈。但Daniel自知理亏，哪敢冲他说重话，实在是拿他没有办法。

魔术师抱住他，沙发足够宽，两个人窝在沙发上都没有说话。Daniel拿过沙发上的家电遥控器，把暖气调高，把灯光调到最暗的那一档。

他有一下没一下地亲吻Eduardo的发顶、脸颊，Eduardo靠在他身上，长长的睫毛遮掩着眼眸，出神地不知道在想什么，英俊的脸在温暖黯淡的柔光中有些兴味索然。

Daniel想要是他等会儿睡过去了，就抱他回房间，别的往后慢慢再说吧。

<br><br/>

“控制一切也不是那么好玩。”Eduardo忽然说。

Daniel回过神，他亲了Eduardo一下，“什么，宝贝？”

Eduardo看了看他，“我以为在关系中，掌握控制权会很有快感，就能满足了，但现在看来并不是这样。”

他说着，又低下头，脚尖轻轻踩着Daniel的脚。

Daniel被踩了几脚，笑了笑，觉得他孩子气又回来了，显然是心情已经稍微缓过来。魔术师不说话打断他，只是用亲吻鼓励他继续说。

大概是安抚起了作用，Eduardo终于说，“我恢复记忆了。”

“我猜到了……”Daniel说，“什么时候恢复的，我给你表演控雨魔术的时候吗？”

Eduardo翻了个身趴在Daniel胸膛上，披着的睡袍滑落，露出一边结实的肩膀。

“嗯。”他看着魔术师，“Merritt……Merritt催眠我的时候，说……”

他想了想，“如果你停下那场雨，我就可以把所有都想起来。”

Eduardo抬起脸反问：“你不知道吗？”

“不知道。”Daniel说。

“是你让他催眠我的吗，在医院里？”Eduardo问。

“是我。”Daniel老实回答。

“所以是你让Merritt催眠我，让我想不起关于你的一切，但是停雨的暗示是Merritt的自作主张，你并不知道。”Eduardo总结，“也就是说，你一开始让Merritt催眠我时，就没想过要再让我想起来。”

“……是的。”Daniel知道诚实回答很伤他的心，但还是没有办法说谎。
<br><br/>


Eduardo果然露出了难过得像要哭泣的表情，他的眼神刺痛了Daniel。

“你说的，”他小声质问，“你说我随时都可以找到你……”

“我说过。”

“你说我不会联系不到你，你说我一个电话你就会来……”

“我说过。”

“你说你是魔术师，你什么都可以做到……”

“我说过。”

“你说要跟我在一起……你说你就在我身边。”

“是的，我都说过。”

Daniel一一把以前说过却没有做到的承诺全部都承认了。

他的承认让Eduardo憋了很久的愤怒，终于找到宣泄的出口。

“那你为什么要这么做？”他问。

Daniel不知道怎么回答，难道要把自己的担心和害怕都告诉他吗？

他不作声，Eduardo就更难过了。

他脸上露出介于愤怒和极度难过的表情，“You lied to me……”

他的声音大起来，“You promised，but you lied to me！”

“I did.”Daniel苦笑着看他，没有任何反驳的意思。

他伸手摸了摸Eduardo的脸，“别哭，sweetie。”

Eduardo打掉他的手，一句句地继续质问他，一条条数他的罪状。

“你把我一个人留在下来，整整三年！”

“I did.”

“你根本没有想过要来找我！”

“I did.”

“你甚至否认你认识我！”

“I did.”

“如果不是Merritt，你乐意让我一直这么浑浑噩噩过下去！”

“I did.”

“你没有想过要兑现你以前对我说过的那些承诺！”

“I did.”

“J.Daniel Atlas，”Eduardo说，“你对我说过的都是假的，每一句话、每一个单词！”

“I did.”Daniel说，“Sorry babe.”

“……And you told me you loved me？”

“I do.”
<br><br/>


那句“I do”让Eduardo瞬间说不出话。

怎么可以有人在做了这么过分的事情后，依然还承认自己爱着他？

Eduardo觉得Daniel真过分，可他又不想分手，还是想跟Daniel在一起。

他迷恋魔术师的温柔，迷恋他随时随地的惊喜，迷恋他看事物所有奇怪又理直气壮的角度，也迷恋他的体温和气息。

他不知道还能怎么控诉这个可恶的人，Daniel就像他的魔术一样，没有人知道下一秒会出现什么，也不知道所有一切发生的原理。

Eduardo沮丧又失落地趴在Daniel身上。

“我不知道怎么办……”他说。
<br><br/>


魔术师揉了揉他的头发，“什么怎么办？”

“你骗了我，我很难过，我不能相信你了。”Eduardo说，“但我还是爱你。”

“那这次你说了算好不好？”Daniel苦笑，Eduardo说不能相信他了，这句话太让Daniel难过，但他明白这是自己咎由自取的，怨不得别人。

“我说了算？”Eduardo疑惑地问。

“对，”Daniel亲了亲他，“那这次你决定我们在不在一起。”

“不好。”Eduardo摇头，“两个人的事情，为什么要一个人决定？如果只是我单方面的决定，那跟你之前做的混蛋事有什么不一样？”

“那怎么办？”Daniel轻声说。

“你为什么要这么做？”Eduardo问他，“你得先告诉我，我再决定原不原谅你。”

“好吧。”Daniel抬手把Eduardo鬓边的棕发撩上去，“我只是不想再发生这样的事情了。”

“什么事情？”Eduardo问。

“Alexander那样的。”Daniel回答，“我不想把危险带给你了。”

“什么？”Eduardo一下没能理解。

“我掉到水下后，其实天眼的人已经等在那里准备接应我了。我有天眼，怎么都不会出问题的。可是你……你只有一把钥匙，而我甚至不确定那混蛋是不是真的会把钥匙给你。”他说。

Eduardo点点头，“他确实给了我钥匙。我打开箱子，浮上水面，后来警方就来了。”
<br><br/>


“小骗子，别想瞒我，哪有你说的这么容易？”Daniel亲了亲他的嘴角，“源头一追踪到，我和Merritt他们就乘飞机去找你了。我都知道，你差点冷死在海里，他们抢救了你很久，那之后你高烧昏迷了五天。我每天晚上都会潜入医院看看你。”

“我、我不知道，我以为你……从那个时候起就丢下我了。”Eduardo愣了。

“我怎么会丢下你？”Daniel笑了笑，“可是你高烧成那样，脸都烧得红通通的，嘴里净说胡话，喊我的名字，好几天都醒不过来。我害怕了，宝贝，我是真的害怕了，那几个晚上。而这都是我给你带来的……”

“可是，”Eduardo想说什么，Daniel轻轻按了按他的嘴唇，阻止了他。

“别说话，”魔术师说，“听我说完。”

Eduardo点点头。

“出事后，我看到你家人很好，他们很爱你，而你的朋友……Mark Zuckerberg，警方能这么快追踪到源头，也是因为他参与进去了，他是顶尖的黑客，不是吗？Facebook后来在言论上也一直维护着你。”

Daniel说，“我原以为我能给你所有你缺的，但你在你原本的世界里什么都不缺，你在你原本的生活里一直被爱着。而我？我才是多余的那个，我才是那个把危险带给你的人。我没有太多的资产，天眼也不是我说了算的，我甚至只是个从出生开始就来路不明的魔术师。”

“我不是不爱你，我只是……我只是想把你还给那些爱你的人们，并且远离危险。”

<br><br/>

说这些话对Daniel来说是非常困难的，但他面对Eduardo的失落、不安和寂寞，他没办法不鼓起勇气把这些说出来，尽管这对一个控制狂而言，这种示弱和坦白不亚于直接拿刀子剖心了。

他承认了自己所有的懦弱和胆怯，“抱歉，我没有爱的经验，我在你之前从来没有爱过什么人，也没有被谁真正爱过，我一直以为爱都是美好的，像新奇的魔术，我不知道原来也会把不好的东西带给你。我不过是你多出来的、可有可无的短短几个月，这不值得你难过。我以为你忘掉一切会更好。”

Daniel自嘲地笑了笑，“Lula说，你失忆的时候，发现没人找失踪的你，你失望极了，可还是这么努力想要找回过去，我不能就这么轻易地剥夺了你的记忆。她骂我混蛋，我还是一意孤行，而现在我知道了，我确实是个混蛋。”


<br><br/>
Daniel知道自己该骂，可是Eduardo听完后眼圈却红了。

Daniel心疼，开玩笑般逗他，“你是被我气哭了吗？”

Eduardo握住他的手腕，把脸颊贴在魔术师的手心，摇摇头，“我不知道你是这么想的，我以为你只是，觉得亲密关系给你带来麻烦了……”

“永远不要这么想。”Daniel说。

Eduardo睁着大眼睛，里面的水汽让人心碎，Eduardo凑过去亲了亲Daniel的额头。魔术师感到温暖的吻和冰凉的水滴一起落在自己脸上。

他问Daniel，“你是不是很难过？”

“什么？”

魔术师本以为他会骂自己混蛋或者自私鬼，可是他却只是重复问他，“这三年你一直过得很痛苦，是吗？”
<br><br/>


Daniel忽然明白到，这就是懂得爱与不懂得爱的区别。

他遇到事情，第一反应就是抽身，想要撇干净，从源头上解决所有，但Eduardo的第一反应，却是问他“你是不是很难过，你是不是很痛苦”。

也许正是因为这样，Daniel在他身边，总是很轻易就能把心里的话说出来，分享那些他过往的经历，承认自己是福利院长大的，坦言那些还未成名时的流浪日子，这些示弱在Eduardo面前，都不会被嘲笑。
<br><br/>


“你过得不好，Dan……”他怜惜地轻轻亲吻Daniel的脸，从额头到鼻尖，从他的颧骨到有些刻薄的唇，Eduardo对他说，“我以为掌控一切的那个能过得更好一些，但你没有，你看上去过得糟透了。”

他有点委屈，小声说，“就像我以为做爱时掌握主动会更有快感，但不是……一点也不……”

Daniel忍不住笑了，“你刚刚不舒服吗？”

他刚刚没有放松好就硬来了，肯定痛得很，Daniel可没有忽略他最后是自己弄出来的事实。

“哼啊，还好。”Eduardo说，总不能承认自己技术不好？

“可我也不舒服啊。”Daniel亲了亲他。

“你胡说，我让你射出来了。”Eduardo反驳，随后才小声嘟囔，“我就是做完后，觉得更难过了。”

“射精又不等于真的满足。”Daniel咬了一下他的鼻尖，“你本来就不高兴，还硬要做爱，当然做了也不舒服……而且做爱本来就是两个人的事情，你不高兴，我怎么兴奋得起来？”

“那再来一次啊……”Eduardo吻住他，含住他的唇轻轻舔弄，含糊挑逗：“你想做爱吗，Dan？”

“当然，babe。”Daniel肯定地回答。

<br><br/>

魔术师翻身把他放到沙发上，然后站起来，用睡袍裹着他。

“做什么？”Eduardo搂住他。

“你刚刚硬来成那样不痛？我不想看你瘸着走路。”Daniel弯腰要把他抱起来，“宝贝，你卧室在哪里？”

“二楼第一间，”Eduardo脸皱了皱，“你如果敢把我摔了，我……”

“放心好了，”Daniel说，“我这几年被天眼当苦力用。”

Eduardo在他怀里动了动，然后咬Daniel的耳朵，“你这三年都在哪里？新闻上一点也见不到四骑士的消息了。”

他软软糯糯的声音往Daniel耳朵里钻，弄得Daniel差点腰都软了一边。

“闯祸了被天眼冷藏了呗。Sweetie，你再这样我就真的抱不住你了。”Daniel无奈地说。他轻踹开虚掩着的门，把怀里的人放到柔软的床上去。
<br><br/>


Eduardo一黏到床，立刻伸手勾住Daniel的脖子，把他拉下来接吻，两人吻着吻着就滚到一起去了。

Daniel一边吻他，一边摸到床头上的床头灯按钮，橘黄的灯光亮起，把两人笼在柔和的光线里。

Eduardo眨了眨眼，摸摸他的胸膛和肩膀几道已经好全了的疤痕，“这是什么？怎么来的？”

刚刚他就看到了，可是在发脾气，拉不下面子去问Daniel，现在脾气发完了，便好奇又心疼起来了。

“说了被天眼扔去做苦力了啊。”Daniel笑着说，“这道在委内瑞拉被划的，另外那个是塞尔维亚不小心挨了一枪，那边太乱了，都是流弹。”

Eduardo听了心疼极了，俯身仔细地亲他的伤疤。他从小被保护得很好，最严重的伤可能就是十二岁时跟Alex去骑马被甩下来的骨折和之前被Daniel开车撞了的骨折。

他完全没法想象被刀子划伤和挨子弹是什么滋味。

“好了，”Daniel钳住他的下颚抬起他的脸，“想知道以后慢慢跟你说，三天三夜都说不完，先做正事。”

<br><br/>

魔术师含住Eduardo的乳头，用牙齿轻轻咬着，手像爱抚什么珍宝一样在他光裸的肌肤上游弋。

Eduardo被咬得在他身下不住地想要乱动，都被Daniel摁牢了。

魔术师把他胸膛上那两个小点亲得红肿，湿漉漉的挺着，还要用手去玩弄，来回的拨弄和按压。

Eduardo受不了这种慢条斯理的挑逗，想要去拉扯Daniel的头发催促，他现在却剃了个干净利落的寸头，根本扯不了，Eduardo只好去揪他的耳朵。

Daniel随他揪两下，然后沉沉地笑了，握着他的手腕摁到床上，又抬起Eduardo的腿。

魔术师亲他单薄的脚背，把那一个个圆润的足趾都含进嘴里仔细舔着。

“刚遇到你的时候，”Daniel轻轻咬着他的足趾，“把你腿撞伤了，给你换药时，我就想这样了。咬一咬它们，看你会不会羞得哭出来。或者下次，你用脚心给我弄出来好吗？”

“你……”Eduardo瞪圆了眼睛，被他的无耻弄得说不出话。

“你真敏感，宝贝，”Daniel在他脚心上打着圈，看到Eduardo渐渐露出耐不住的表情，眼角都红了，喘息也湿了，“我就玩了会儿你的脚，你看你都勃起了。”

Eduardo呜咽着，另一只脚的脚趾蜷起来抵在床单上来回磨蹭，想要分散快感，嘴里含含糊糊地喊着Daniel，“Danny……Danny……”

“别急。”Daniel说，他终于放过Eduardo可怜的脚趾，从他的脚踝一路往上吻，直到Eduardo柔软的大腿内侧。
<br><br/>


“这里刚刚都被我操红了。”他有点心疼地看着刚刚硬是容纳自己性器的地方，他轻轻摸着那个入口，那里还有刚刚流出来没有擦干净的精液，已经干了，白浊黏着鲜红的肉穴上。

“痛不痛？”Daniel问。

虽然是Eduardo自己非要做的，要说的话也是他自己活该，但Daniel还是心疼，早知道就不做那一回好了。

但刚刚要是不听他的，这小少爷搞不好又会更生气，Daniel有时候对上他毫无缘由的就会败下阵来，好的不好的都要依他的意思。

“刚刚是我上的你，是我操的你。”Eduardo梗着气说，声音一直抖着。

Daniel托起他的臀，亲了亲那里，从善如流：“是，你操的我，你上的我。”


<br><br/>
魔术师探身在床边的小桌子上翻了翻，找到一瓶乳液，姑且能当当润滑的。

Eduardo的视线一直追着他，看他做这些，便觉得越来越热，浑身都红了，整个人好像要烧起来一样。

Daniel挤了些在手心上，用手指送进Eduardo的后穴。

他身体里本来还留着Daniel刚刚射进去的精液，被Daniel的手指抽送了几下，全部带出来了，混着润滑用的乳液，白白的水水的，黏成丝线。

魔术师的手指在里面勾弄了几下，戳着他柔软的内壁，让Eduardo的小腹不由自主地一下下收紧。

<br><br/>

“你刚刚说在浴室自己弄过了？”Daniel问他。

Eduardo咬着自己的手指，被逼问了只好点点头。

“怎么弄的？”Daniel把中指捅到最深处，不断来回按压戳弄，“像这样吗？”

Eduardo下意识点点头，立刻又觉悟过来赶紧摇头，被Daniel戳中了什么地方，酸软的感觉让他腰都直不起来了，“不是这样……”

“是怎样？”Daniel继续逗他，“是没有自己插得这么深吗？还是没有摸到这里？”

“啊……”Eduardo软软地叫了一声，被碰到腺体的陌生快感让他眼角泛红，同时吃进Daniel手指的地方在用力绞紧咬住，“Dan、Dan……”

Daniel又加了一根手指，带出的液体流了自己满手心。

“你看你下面都淌水了，”他说，“刚刚我射进去的东西，都被冲出来了。”
<br><br/>


当加到三根手指后，Daniel低头看了看，Eduardo的肉穴已经能很好地含住他的手指了，于是魔术师撤出自己的手指，掰开他的腿，慢慢把自己剑拔弩张的性器推了进去。

Eduardo抬腿缠住Daniel的腰，随着Daniel的深入，终于完全嵌入他的身体里，阴茎抵到最深的地方。

“痛吗？”Daniel咬着Eduardo的耳朵问。

Eduardo摇摇头，他的肉穴因为粗壮异物的侵入，一直在抽搐，紧紧吸咬着Daniel的阴茎。

他有点失神，喃喃地说，“好胀、好大……”

“当然，我在你里面。”Daniel轻声说，“小南瓜，你咬得我真紧……是要我直接射进去吗，你不怕怀孩子吗？”

“我不会……”Eduardo眼角都红了，生理性的泪水被他肮脏的话刺激得掉下来。

Daniel笑出声，“那就是不怕了？那我等会儿射满你好不好？”

Eduardo也不知道听清楚他的混蛋话没有，只是下意识地喃喃回应“好”。

魔术师亲了亲他的眼角，把Eduardo的腿托高一些，就开始挺腰在他身上抽送。

<br><br/>

Eduardo被他顶弄得止不住的呻吟。他的性器完全勃起，想要去摸的时候，被Daniel拉开了，“蜜糖，来抱着我。”

Eduardo被操得昏昏沉沉的，一句口令一个动作，发软的双臂搂住Daniel的后背。

Daniel操他操得很用力。魔术师太想念他的小王子了，一旦吃到嘴里了忍不住就做得酣畅淋漓。

“啊、轻、轻点……Danny……Dan……慢……”Eduardo几乎喘不上气来了，Daniel的后背是汗湿的，他攀不住，一下下的滑，每次Daniel的阴茎直直捅进来后，都有要把他顶穿的感觉。

“舒服吗？”Daniel喘息着问他。

Eduardo胡乱地点头。

“那为什么要我轻点又慢点？”Daniel逗他。

Eduardo根本动了不他聪明的脑袋，比不要脸，他是永远比不过魔术师的。

Daniel不紧不慢地又顶了几下，拉过Eduardo的手，摸到两个人紧密结合的地方。

“我之前用手指弄你的时候，还觉得你这里浅浅的，一定吃不下我的东西。”

Eduardo摸到男人滚烫的阴茎的根部以及饱满的囊袋，前面的粗长柱体全部都插进自己身体里去了。

Eduardo愣愣地看着他，不知道怎么回应这种下流话。

可咬着Daniel阴茎的小嘴却像热烈地回应Daniel的话那样，一下一下地吸咬Daniel。

“可你不但全部吃下去了，咬得这么紧，真是不知满足……”魔术师充满欲望的笑声低沉得像是从胸腔里传来的。

他按住Eduardo，用力顶了他几下，Eduardo觉得自己小腹都要被捣融化了。

“我难受……Dan……”他呜咽着，腰微微弓起。

“坏孩子，”Daniel摸到他下面越淌越多的水，“明明喜欢得很，明明想要被喂更多。”

说着，魔术师就“惩罚”起了他口是心非的小情人。

他操得太重了，Eduardo很快连话都说不完整，“嗯啊、我、我……我想射……”

“就这样……”Daniel一边插他，一边道，“可以的，来……”

魔术师又用力插他，每一下都重重碾压上他最里面的敏感处，没几下，Eduardo就被他给操射了。

没有得到抚慰的阴茎吐出了精液，滴滴答答地落在他的小腹。

<br><br/>

Daniel体贴地停下来，等他完全射完。身下的小少爷射完后整个人都软得跟没骨头似的，一直猛抽气，鼻息里带着黏糊糊的哽咽，一副被欺负惨了的模样。

Daniel压着他的两条腿，把它们往上压到Eduardo的胸膛处，摆出一个非常柔韧的姿态，好方便自己插到更深的地方。

“不……”Eduardo挣扎了一下，想要让Daniel的阴茎滑出身体，可是高潮过后当然弄不过Daniel，被男人牢牢顶住。

“我可还没射，小混蛋。舒服完就不想管我了，哪有这么便宜的事情？”Daniel宠溺地摇摇头，心想他这个少爷脾气真是气死人。

“那你要弄到什么时候才射……”Eduardo抽噎着抱怨，“刚刚第一次明明射得很快……”

“所以这回慢点。”Daniel有点不怀好意地笑着，按紧他射精过后酥软的身体又猛插了好一会儿，“小南瓜，你说这种话是不是欠操了，嗯？”

这回是真的把人给插哭了，Daniel终于尽兴，压着他又挺身往里插了一些，阴茎齐根没入，终于抵着深处射了精。

Eduardo痉挛着，抱着Daniel，甬道在Daniel射精时还乖巧地一波波配合着挤压他。

等Daniel射完了，抱着他一直顺着后背来回抚摸了好一会儿，他的身体才从高潮中平静了下来。

<br><br/>

Daniel抱了Eduardo好一会，才把自己已经软下来的东西从他身体里抽出来，

他拿了纸巾稍微擦了擦淌出的精液，Eduardo累坏了，又发脾气耍赖起来，怎么都不乐意洗澡，Daniel说要抱他去，他也不愿意，魔术师只好认命地弄了湿毛巾给他清理。

给他清理内射的东西时，魔术师又坏心眼地借着“清理”的名义，用手指操了他。

射过两次的身体食髓知味，来者不拒，可是太强烈的快感又变成负担，Eduardo被弄得生理性的泪水停都停不住，浑身因为快感而痉挛。

他哀哀地求了Daniel几回，Daniel都假正经地说要清理干净，不然内射会生病。

Eduardo从来不带人回家，所以家里没有安全套，他被Daniel欺负得又气又委屈，抽噎着呻吟说自己明天就去买一打安全套，再也不要让Daniel直接射进去了。

Daniel一边继续用手指玩弄他，一边不要脸地笑话他，说，刚刚在客厅里是谁非夹着我要我射在里面的。

Daniel知道他最敏感的地方在那里，就一直戳弄那儿，把Eduardo又弄得射了一回。

清理好后Eduardo就生气不理他了，魔术师从背后抱住他哄了半天，刚开始还哼哼的，后来干脆不给Daniel任何反应了，Daniel好奇地把他翻过来，发现这小少爷早撑不住睡着了。
<br><br/>


半夜的时候，Eduardo给闷醒了。

他感到脑袋昏昏沉沉的，身体也滚烫得冒汗，半梦半醒间，他难受地呻吟了几声。

“怎么了，宝贝？”他才动了动，Daniel的声音就从黑暗里传来。

Eduardo艰难地睁开眼睛，好一会儿才对焦了。

“几点了……”他小声问。

“3点50而已。”Daniel看了看手机，把他搂过来，“快接着睡。”

“我难受……Dan……”Eduardo哑着声音软软地说，“我好像病了……”

Daniel伸手捂了捂他的脸，滚烫滚烫的，果然是发烧了。

想想也是，昨天淋雨淋得这么厉害，回家路上又在车里湿身吹了这么久的暖气，回来后想的什么馊主意，睡袍下真空想要勾引他（虽然Daniel承认这个挺成功的），接着做爱还内射了两次，不生病才怪。

“我就该先把你带到附近的酒店洗个热水澡的。”Daniel懊恼地说，“说了要生病的，看你以后还敢这么勾引我不？简直乱来。”

Eduardo抽了抽鼻子，闷闷地说，“我让你上你就上啊？那你也是帮凶。”

“讲点道理吧，宝贝。”Daniel简直想揍他。

虽然刚刚Daniel就威胁他说要是生病了绝对不会可怜他的，可是Eduardo真折腾病了，他又心疼得不行，只能乖乖照顾他，“家里药放在哪里？”

Eduardo含含糊糊地说了个地方，Daniel开了床前壁灯，然后在他说的地方找到药，倒了杯温水一起给他吃了。

吃过药，Daniel又躺回Eduardo身边，他关掉灯，轻轻搂住他，“快睡吧。”

“你刚刚是不是没睡？”Eduardo在黑暗里贴着他小声问。

刚刚醒来时一下没意识到，后来清醒一点后就觉得Daniel问他“怎么了”的速度也太快了，不能浅眠成这样吧？

<br><br/>

Eduardo把自己的腿挤到Daniel的腿间蹭了蹭，对方比他要低的体温让他感到舒服。

Daniel被他热得很快冒汗了，像抱了个小火炉。

“你刚刚怎么不睡觉？”Eduardo问他。

“睡不着。”Daniel低声说。

“为什么啊？”Eduardo又问。

“说了你别笑话我。”Daniel开玩笑地说。

“保证不笑话你。”Eduardo蹭蹭他，“说吧说吧。”

“做梦了，”Daniel亲吻他，“梦到你沉进海里……”

Eduardo一下就不说话了。他伸手摸索着Daniel的脸，指尖描绘他过高的颧骨和削尖的下巴。

“你是不是总做这种梦，Danny？”他小声问。

魔术师过了一会才低低地“嗯”了一声。

“不怕啊，”Eduardo说，“我浮上来了，后来他们把我救起来了。”

“我知道。”Daniel说。

Eduardo往他身边挤了挤，Daniel抱怨着说“热死了”，但还是搂住了他还给了他几个吻。

<br><br/>

“我没有PTSD。”Eduardo在他怀里忽然说。

“什么？”Daniel愣了一下反应过来，“那很好啊。”

“医生也觉得很神奇，他们觉得我就算没有PTSD，也会有点幽闭症或者恐惧症。但是我都没有。”Eduardo有点得意地用脚尖踢Daniel的脚。

“你真厉害，宝贝。”Daniel亲他，“很勇敢。”

“海里真的很冷，”Eduardo说，“又黑又深又广，只有我一个，什么都没有，海浪哗哗的……”

Daniel用力抱了他一下，他说，“对不起。”

“我累极了，又很冷，我真的沉下去了。”Eduardo说，“可是我见到你了，你让我睁开眼睛，让我呼吸，是你把我叫醒的。我醒了发现自己在下沉，就赶紧游上去，然后他们就赶来了，把我救上直升机。”

“宝贝，那是幻觉。”Daniel无奈地说。

“我知道啊。”Eduardo说，“可是后来每次我做噩梦，你都在梦里，渐渐地，深海就不可怕了，噩梦也没有了。”

“当时我就觉得我爱上你了，不然我为什么会在沉下去时让你把我叫醒？尽管Merritt催眠我，让我忘记了很多，可是他没法让我忘记爱的感觉啊。”

“你别担心，我现在安保做得很齐全，我每年花差不多一百万在安保措施上，不会再发生之前的意外了。”Eduardo说。

“那很好……”Daniel摸了摸他。

“Daniel，”Eduardo凑过去亲了他的唇一下，“我爱你，Daniel。”

<br><br/>

“恐惧很可怕，可是爱比恐惧更强大。”Eduardo说。

<br><br/>



次日，Eduardo睡醒时身边没有人。

身上穿着一套干净的睡衣，可是浑身酸痛，头也痛。看了看时间，已经11点多了。

电话被调了静音，有几通助理打来的。

Eduardo揉着额头，给助理回了电话，跟她说这几天都不回公司了，有重要事情直接电话和邮件。

交代好后，Eduardo爬起来，看到床边整齐放着一双拖鞋。

他踩进柔软的全棉拖鞋里，慢吞吞往楼下走去。

公寓在设计的时候就着重了采光，几面大的落地玻璃让客厅温暖而亮堂。

走在楼梯上时，就听见开放式厨房里传来的什么东西咕噜咕噜沸腾的声音，一种温暖的食物香气充满了整个公寓。

Eduardo一下就觉得饥肠辘辘了。

<br><br/>

他往下走，来到客厅里，果然看到他的魔术师穿着棉质的整套睡衣，挂着浅蓝色的围裙，在厨房忙乎。

“你在煮什么，Dan？”Eduardo问。

“醒了？”Daniel转身，放下调勺和手机，“饿吗？”

“饿坏了。”Eduardo说，他踩着拖鞋走过来，干脆坐到餐桌上。Daniel凑过去亲了亲他的小王子，又伸手去探他的额头。

“还没退烧。”他说。

“只有38度啊，”Eduardo晃了晃脑袋，“有点头晕而已。”

“别晃了，还嫌不够晕？”Daniel捧住他的脸让他别乱动了。

“粥？”Eduardo拿过Daniel的手机，看到他开着教人烹饪的app，在一步骤一动作地学做这个，“怎么做这个啊？”

“你去年生病的时候，不是在Facebook上po过你那个小美女亚裔助理给你做的粥，说这个适合生病吃？”

“什么，你是怎么看到我的Facebook的？”Eduardo自从跟Mark和解后就重新用起了Facebook。

“但是你又没有个人账号，怎么看的？”Eduardo记得四骑士只有团队账号，没有个人账号。Daniel三年前出事后，团队账号再也没有动过了，Eduardo曾经请Mark查过，确实后台没有登陆记录。

“我有小号啊，”Daniel说，“弄几个这种小号看看你费什么事？”

“看来Mark的实名制还不够严格。”Eduardo哼了哼。

“小坏蛋，提他做什么？”Daniel亲他，舌头撬开他唇要探进去索吻，“我给你做饭，你让我吃醋？”

“唔，”Eduardo架开他，“我还没有洗漱……”

“我不介意，你哪里我没吻过？”Daniel拉开他的手腕，钳住Eduardo的下颚吻了个够，把他的口腔搅动得湿漉漉的一塌糊涂，一边吻还一边意有所指地摸他两腿间。

“唔……你太恶心了，Daniel……”Eduardo本来就发烧头晕，被吻得更是晕乎乎的，不满地嘟囔。

“好了，先洗澡还是先吃饭？”Daniel笑着啄吻他嘴角。

“洗澡，我要先洗澡……”Eduardo踢了踢腿。

“那快去吧，不然等会儿东西都凉了。”Daniel揉了揉他刚睡醒乱糟糟的头发，“我没有任务，可以在这里陪你好一段时间。”

“多久啊？”Eduardo问。

“一两个月总能有吧。”Daniel说。

“只有一两个月啊……”Eduardo失望地耷拉脑袋，然后又问，“那任务完成后呢？”

“回家啊。”魔术师捏了捏他的鼻尖，“不然你让我去流浪啊？”

Eduardo不敢置信，他眨了眨眼，“家？哪个家？”

“你说呢？”Daniel亲了坐在餐桌上的小王子一下。

Eduardo忽然明白过来，立刻快乐地张开手臂把他抱住，两条腿也缠住魔术师的腰。

“我爱你，Daniel。”

他用力地亲了Daniel一下，然后跳下餐桌，高兴地说，“我先去洗澡！”

“快去吧。”Daniel笑着说，“我也爱你，宝贝。”
<br><br/>


Eduardo去洗澡后，偌大的客厅又只剩下Daniel一个了。

煮开的粥冒出袅袅热气，弥漫着淡淡的米香，发出咕噜咕噜的声音。

收拾得井井有条的厨台，明亮的客厅，落地窗后花园盎然清新的绿意，一只流浪的小橘猫趴在围墙上懒懒地晒太阳舔毛。

Daniel长长地舒了一口气，觉得再惬意不过了。

<br><br/>

他流浪了这么久，从福利院的孤儿到街头默默无闻的魔术艺人，再到世界闻名的魔术师，小时候想要的一切——名气、金钱、自由，全部都拥有了。

他现在在很多城市都有房子，但却从来没有对家的概念。

他有无数复杂的人际关系，却对亲密关系手足无措。

他在魔术上有无数新奇的想象，但是对爱情的想象却贫乏得可怜。

而眼前的一切超乎想象，比他过去曾经在脑海里幻想构筑的最好的那种爱情和家还要美好一百倍。

<br><br/>

“Dan，你昨天把吹风机拿出去啦？”

魔术师听到走廊另一端的浴室里传出Eduardo带着水汽黏糊糊的声音。

“洗好了？我现在拿给你。”Daniel笑着回了一句，走到沙发边拿起吹风机。

“你怎么把它拿出去了啊。”

“昨晚是哪个小醉鬼顶着湿漉漉的头发喝酒，闹得半夜就发烧了？”

“唔，我擦干了啊。”

……

不一会儿，浴室传来吹风机嗡嗡的声音，混着两个人模糊的说笑。厨房里的粥冒着香气，花园里的小橘猫舒服地伸了个懒腰。

此时此刻，一切再好不过了。


FIN


