---
layout: post
title: 【TSN/ME】支配与服从 01
date: 2021-07-18
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,bdsm]
comments: true
--- 
**Summary：Mark在犹太兄弟会，碰到了那个英俊的男孩，并和他一道观看了兄弟会那些有惩戒意味的游戏。**

<br><br/>
Mark在犹太兄弟会的派对中，注意到那个穿西装的男孩。

但这么说其实并不严谨，因为在场大部分人都西装革履，而Mark只是注意到了其中一个。

在跟着Dustin体验经济学公共课时，Mark曾经见过那个男孩——艾克曼教授的助教，就算在到处都是SAT满分学生的哈佛，这个年轻助教在言谈和协助教学时所表现出来的的聪明与博学，让甚至没记住教授全名的Mark记住了他的名字。

Eduardo Saverin——Mark记得这个典型南美风格的姓名。
<br><br/>


2002年，这是Mark进入哈佛的第一个学期，18岁。
<br><br/>


哈佛的犹太兄弟会传承了犹太人的传统，是智商至上的社团，它不太看重家世，但极重视成绩。兄弟会每年都会在犹太新生中物色成绩顶尖者，发出派对邀请，希望他们在参加派对了解Alpha Epsilon Pi之后能申请进入兄弟会。

Mark甫一入学就收到了兄弟会的派对邀请邮件，出于好奇，他出席了这次派对。

派对的疯狂程度远超Mark所想（两相比较之下，Mark在高中时参加过的所有派对都像是过家家）。

派对游戏的高潮是威士忌接龙，兄弟会的会员们分成了好几组，每组五个人，排成竖列，威士忌开瓶后，从第一个开始对吹，然后传给第二个，到队伍最末尾第五个人的时候，这瓶700毫升的威士忌必须被喝光。

最快喝光威士忌的队当然是赢家，最迟喝光甚至是根本没办法喝光的队伍则要接受赢家的惩罚。

惩戒条件把游戏推向了高潮，男孩们没有谁想输掉这个游戏。

但在紧迫的时间下，每个人都没法精确估量自己到底需要喝多少，自己的队友又喝了多少，所有人都在凭着直觉疯狂灌酒。队员们是否自觉最大限度地尽力，决定了整个队伍的胜负。

Mark对这种疯狂的游戏没兴趣，Eduardo是他在这里唯一有好感的人，于是他便一直关注着Eduardo。

他是第三个队列中的最后一个，看上去运气不是很好，前面四个人都不太中用，威士忌传到Eduardo手上时还剩将近二分一。

他没有犹豫，几乎在接过瓶子的那一瞬间就仰起头对吹。

Mark在外围，他看到在他仰起修长的脖子，喉结因为吞咽酒水而不断上下滚动着。

围观的人疯狂呐喊，最终他在起哄声中干完了数百毫升的威士忌。

名次不好不坏，第三名——没资格惩罚别人，但也不需要被惩罚。
<br><br/>


“嗨，你没事吧？”Mark推开洗手间的门，看到那个男孩正双手撑在盥洗台上。

他看上去不太好，脸色苍白，呼吸急促，额头上冒了一层薄汗。

空气里的味道不太好，显然灌下三百毫升的威士忌让他吐了出来。

Eduardo回过头，一个穿着宽大的GAP连帽衫，脑袋上顶了一头柔软卷发却拥有高颧骨、高鼻梁，下颚尖锐的男孩站在他面前。

“我没事，谢谢。”他哑着声音笑了笑。

一个完美的社交笑容，Mark判断，看似随和却充满防备。

可是话没说完，他又冲进了隔间，连门也没来得及锁上再次开始呕吐。
<br><br/>


Mark犹豫着要不要离开，毕竟观看别人呕吐似乎太尴尬了，而且空气里的气味实在谈不上令人愉悦。

门外已经玩嗨了，声浪一波比一波高。

Mark向来孤僻，他几乎没有融入过任何团体氛围之中的经历。

他沉默片刻，还是留在了洗手间。

Mark从盥洗台边的卷纸里拉了很长的一段，递给还趴在马桶旁的男孩。

“哦，谢谢。”Eduardo这次接受了Mark的好意。

他终于吐完了，用Mark给的纸擦干净嘴巴，然后到盥洗台漱口。

等他清理完，Mark从裤兜里弹出薄荷糖递给他:“给你，可以让你口腔好受一点。”

“这是什么？”Eduardo眨了眨眼睛。

他的眼睛是深棕色的，很大，让Mark想起迪士尼那头小鹿，这让他看上去比实际年纪要小。如果不是因为穿着西装，还梳了一个大背头，他简直不像是大学二年生。
<br><br/>


“薄荷糖。”Mark晃了晃铁盒子，糖果在里面发出咔啦啦的碰撞声。

Eduardo愣了愣，忽然对Mark绽放了一个真心实意的笑容。

他接过Mark的薄荷糖小铁盒，倒出两颗扔进嘴里:“抱歉，我没想到有人参加这种派对，身上带着的是薄荷糖而不是‘weed’（大ma）。”

“我以为‘weed’是兄弟会提供的，不需要自己携带？”Mark耸耸肩。

但他这么说只是为了显示自己并不是派对上全然的新手，毕竟在一个能对吹威士忌的英俊男孩面前，表现得对大学社团派对一无所知实在太逊了。

Mark并不知道派对会提供weed，但是他足够聪明，他可以巧妙地在不知道和无知之间寻求一种微妙的平衡。
<br><br/>


“哦，不。”果然，Eduardo不太好意思地解释，“至少明面上不会，你知道，那个不合法。”

“喝酒也不合法。”Mark说。

他指的是兄弟会无限量提供的酒水，可是像他这样的新生，甚至Eduardo，其实都还没到美国法定饮酒年龄的21岁，但兄弟会根本不在乎这个，甚至还有威士忌接龙这样的游戏。

“如果连酒都没有，那么派对就太没意思啦。”Eduardo说。

“我看不出疯狂喝酒有什么意思。”

“哦，我其实还挺喜欢喝酒的，巴西18岁就能喝了。”Eduardo笑起来。

“可是你喝吐了。”Mark指出。

“可能因为这是我第一次喝这么多威士忌。”Eduardo告诉他，“喝得太急了，毕竟我不想输。”

“为什么？”Mark问，他不明白单纯的喝酒有什么好在意输赢的。

“因为……”Eduardo有点儿为难，“因为迪克斯一定会赢，他每次都赢……所以我不能输，起码不能是最后一个……”

“迪克斯是谁？”Mark问。

“第四队最后那一棒。”

“为什么不能输给他？”

“因为……”Eduardo欲言又止，似乎不知道怎么回答。

他侧耳听了听外面的情况，Mark也同时发现比起刚刚的热闹，外面派对似乎安静了许多。

“看上去惩罚开始了。”Eduardo说，“走吧，我们离开这儿，你会明白为什么。”
<br><br/>


Eduardo和Mark离开洗手间，派对中间被围得水泄不通，两人无法透过人群看到里面发生着什么。

“跟我来。”Eduardo小声对Mark说。

在犹太兄弟会中，Eduardo其实也算是菜鸟，毕竟他才刚上大二，而新生还没有入会。

两人偷偷离开大厅的人群，Eduardo带着Mark从楼梯上去，躲在二楼栏杆旁的阴影里悄悄往下看。

Mark这才看清下面正在进行的所谓“惩罚”。
<br><br/>


第二队输了，他们最后一棒没能在规定时间里吹完那瓶威士忌。现在，这五个学生排成一排站着准备接受惩罚。

他们都脱掉了西装外套和衬衫，赤裸着上身，领带双手被领带捆在一起背在身后。

有人拿着一根马鞭，前两个学生背上已有数道斑驳的鞭痕。

“那是迪克斯。”爱德华多轻声说，“拿鞭子那个，今年大四了。”

“这是体罚吗？”Mark道。

“是吧。”Eduardo小声嘟囔，“所以我可不想输给他，我宁愿酒精中毒也不想被他用鞭子揍。”
<br><br/>


Mark正想说什么，迪克斯说话了：“你们知道你们为什么会输吗？”

“不知道。”年轻的学生说。

“因为你们每个人都想把取胜的责任推给下一个人。”他说，“这不是兄弟会的宗旨，犹太是个多灾多难的民族，所有犹太人应该团结在一起，每个人自觉承担更大的责任。”

“明白。”学生们回答。

“放屁. ” Mark道，“这只是满足他权力欲的堂皇冠冕之辞罢了。”

“嘘。”Eduardo制止他，因为迪克斯在发表惩罚演说，下面暂时没有人说话了，“会被听见的。”

Mark无所谓地哼了一声。

“你的名字？”迪克斯问第三个学生。

“Hank Bassett. ”

“Hank，on your knees. ”

男孩跪下来，紧接着是清脆的皮鞭击打在肉体上的“啪”的一声，那个叫汉克的男学生背部立刻就浮现出一道红痕。

周遭的人们发出窃窃低笑，有好些还吹了口哨，接着又是一鞭子。

Eduardo和Mark两人躲在二楼栏杆下，好奇又畏惧地看着下面发生的一切。

“大力一点，”人们起哄道，“疼痛能让男孩成为男人。”

“啪！”迪克斯又往下抽了一鞭子。
<br><br/>


汉克是个体型很漂亮的男学生，尽管并不健硕，但手臂和肩膀仍可见清晰的肌肉线条。

他双手紧缚在后背，跪着弯腰，接受鞭打，在昏黄的灯光充满了仪式的意味，有一种油画般受虐的美感。

兄弟会是纯男性的社团，在非联谊的私密派对上没有女性，被酒精和竞赛诱发的雄性荷尔蒙和权力欲无处发泄，受惩罚的学生则充当了雌伏的角色。

“十下。”迪克斯提前告知，“我会鞭打你十下，以作惩罚。”

他举起马鞭击打学弟赤裸的背部，“四。”

刚开始学弟尚能咬牙沉默忍受，但到了第五鞭的时候，随着鞭子落下来，他不得不因为疼痛而短促地呻吟一声。

这痛呼让现场更加安静了，原本的窃笑也听不见了，大家都在屏气聆听惩罚学生的声音，那些鞭声和痛呼呻吟。
<br><br/>


那短促的呻吟不知何故总让人联想到性爱，Mark心中涌起一阵怪异的感觉，或许是他呻吟的频率，又或许是他暧昧的声音。

他把视线从汉克身上移开，转而看向身边的Eduardo。

Eduardo正一瞬不瞬地看着一楼发生的一切，手正不自觉地握着栏杆。他看上去非常紧张，握着栏杆的手攥得紧紧的，不知是错觉还是威士忌的酒劲还在，Mark觉得他似乎脸色和呼吸频率都有点不对劲。

可是两人都隐在阴影中，Mark看得并不真切。

忽然，不知道为什么，在打到第九下的时候，迪克斯忽然环顾四周，但似乎没有找到他想找的，随后他抬起头往二楼看去。

Eduardo仿佛被惊到了一般往后挪了一下，原本紧握栏杆的手也像被电到了一般迅速放开，整个人几乎完全缩进楼道的阴影里。

随后迪克斯又回过头，手上的鞭子抽到汉克身上。

Mark轻轻碰了一下Eduardo撑在地上的另一只手，Eduardo仿佛惊醒一般看向他，手像被什么东西蜇了一下，飞快地收回去了。

Mark用眼神示意，问他是否感到不舒服。

Eduardo看懂了Mark的征询，他默默地摇头，又把视线转回了楼下。

“Ten. ”楼下的倒数结束了这场惩罚。

随着惩罚人放下鞭子，Eduardo松了一口气。

“我们走吧？”Mark小声问，“看起来他们要惩罚下一个学生了。你要继续看吗？我想出去透透气。”

“那走吧。”Eduardo附和道。

两人猫着腰离开二楼，下了楼，Eduardo带着Mark从没人注意的后门溜了出来。
<br><br/>


已经是夜晚11点多了，秋天的冷风一吹，Eduardo深深吸了一口气，尽管他已经吐了两次，但威士忌的威力犹在，不过远离了派对的声色犬马，原本混沌的脑袋总算稍微清醒了一些。

“抱歉，”Eduardo笑着冲Mark伸出手，“我还不知道你的名字。Eduardo Saverin，经济系大二，你呢？”

Mark飞快地碰了碰他伸过来的手，“Mark Zuckerberg，心理系大一。我知道你是谁，我上过经济学公共课，你是助教。”

Eduardo腼腆地笑了笑。

“Alpha Epsilon Pi的派对都是这样吗？”Mark问。

“只有私密派对会这样。”Eduardo和他一起沿着查尔斯河散步走回宿舍区，“所有社团的私密派对都会玩得比较疯。Alpha Epsilon Pi还只是在内部而已，毕竟它属于professional fraternity（学术兄弟会），而像Beta Theta Pi这种social fraternity则要玩得更过分。”

“怎么过分？”Mark问。

“我们的威士忌接龙也只是五个人挑战一瓶700毫升的威士忌，如果合作愉快的话，每个人只需要干掉100多毫升而已，但是Beta Theta Pi的受验测试Gauntlet则是每个人都要在短时间里灌下高浓度的巨量酒精饮料。”

“你喝掉了两百多毫升。”Mark提醒他。

“是的。”Eduardo无奈道，“所以刚刚的惩戒，往往是前面四个人接受的惩罚比较多。”

“鞭打这样的事情没有人反对吗？”Mark问。

“这是兄弟会的规则。就算没有鞭罚，也有其他的整人游戏。所以这种只是皮肉伤的体罚反倒大家都无所谓了。”

“更过分的？比如？”

“看来你对兄弟会真的是一无所知啊。”Eduardo有点儿惊讶。

他观察了一下这个男孩的衣着，很快明白过来，这是个来自中产阶层的孩子，而兄弟会大部分都是上层阶级学生的地盘，入会要么是非常出色，要么就是非富即贵，还要缴纳巨额的会费，因此阶层隔阂非常严重。

“我猜你一定是个小天才。”他说，“你在心理学上是有什么项目吗？他们邀请的新生大部分都在学术上颇有建树。”

“不，我比较喜欢计算机。”Mark说，“去年做了Synapse Media Player，微软想买，不过我没卖，放在网上共享了。”

“这是什么音乐播放软件？”

“可以根据你听歌的类型学习你的喜好。”

“听上去很了不起。”Eduardo有点吃惊，“为什么放弃了微软的收购而共享了？”

“我只是觉得这样的东西应该给更多人方便。”

“微软没说什么吗？”

“他们想用年薪200万招募我。”

“哦……”Eduardo震惊了，200万的年薪招募一个高中生，就算他们经济系的毕业生进入华尔街的头几年，也未必能得到这么多的年薪，而眼前的男孩在高中的时候已经做到了，“那你答应了吗？”

“当然没有。”Mark脸上露出“你是在明知故问吗”的表情，“如果我答应了，你怎么会在哈佛的派对上见到我？”

Eduardo这才意识到自己的傻话，他不好意思地笑了笑，“所以比起微软，还是哈佛的魅力比较大？”

“这是一个原因。”Mark的手随意插在裤兜里，“另一个原因是，我猜我起不来，微软的工作时间太固定了。”

“你真有意思。”Eduardo眉眼弯弯，“这是我听过的最酷的拒绝理由。”
<br><br/>


Mark第二个理由其实只是随口胡诌，为了显示自己对微软200万年薪的招募不屑一顾。

他不知道自己为什么非要这么说，可能因为Eduardo在经济学公共课上侃侃而谈时太博学优雅，Mark在高中时从没有见过这样的人，刚刚在兄弟会能一口气对吹小半瓶威士忌，而对于大学的各种社团又了如指掌，这一切都酷极了。

而Mark呢？他只是个刚刚高中毕业的、闯进大学却对眼前一切都一无所知的菜鸟。

他只想让Eduardo觉得他其实也很酷。

可等到Eduardo信以为真，脸上露出真心实意的笑容时，Mark又感到后悔了。

他再次问道:“你还没告诉我，什么是更过分的测试。”

“好吧，如果你想知道的话，但知道这些并不让人感到愉快。我记得俄亥俄州的一个兄弟会的入会受验是‘一整周爬着进食堂’，如果违反却还想入会的话，就要被关在壁橱里将近两天的时间。”Eduardo摸了摸鼻尖，“还有Zeta Beta Tau让新会员约会女孩子，在一周的时间里，能和更多的女孩上床，谁的积分就最高。如果积分相同，那么他们就会开始比各自睡过的女孩子的体重。”

“这样的话还有人参加兄弟会吗？”Mark问。

“当然。”Eduardo说，“兄弟会出了很多商人和政客，很多大学生想要在大学时期搭建自己的人脉资源，兄弟会和社团是最好的选择。”

“这也是你参加兄弟会的原因吗？”Mark问。

“算……是吧……”Eduardo说，“不过兄弟会并不是我的最终目标，我想进入凤凰社或坡斯廉。”

“为什么？”

“这是我父亲的要求。”

“你有daddy issue？”Mark直白地问，“为什么他有要求你就必须完成，你看上去并不喜欢兄弟会那些破游戏？”

“什么！？”Eduardo吓了一跳，“哦，天啊，我没有，你们心理系的讲话都这么直接吗？”

他解释：“我们家在巴西经商，十岁的时候才移民到迈阿密，我父亲觉得在美国根基尚浅，所以……再说，人脉多点对我也有好处……”

“父亲父亲父亲，你还说你没有。”Mark说，“你自己的想法呢？”

“我当然也是喜欢数字的。”他的脸红起来，手忙脚乱地想要解释，脚下不小心踏空了，身体歪了一下眼看就要滚下阶梯。

“小心台阶，Wardo. ”Mark一把拉住他。

然而还是晚了，结果就是两人都从阶梯上摔了下来，跌坐在地上。
<br><br/>


夜晚的校园空旷宁静，两人对视，愣了一下，忍不住都笑了，一时间谁都没有想要站起来，就这么坐在了查尔斯河畔的石阶梯下。

“Wardo是什么？”Eduardo小声道。

“Eduardo太拗口了。”Mark道，“我叫你Wardo吧。”

“从没人这么叫过我。”Eduardo说。

他的脸有点儿发烫，一时间分不清心中惊魂未定而狂跳的心，是因为刚刚他们一起目睹了一场性感的惩罚，还是因为脚下悬空摔了一跤，或是这个卷发、脸庞尖锐的男孩子拉着他的手用冷淡的语气亲昵地说了一句“baby step”。

哦，上帝啊，他还给他起了个像巧克力一样的昵称“Wardo”，从没人这么亲昵地叫过他。

“那么现在有了。”Mark说，他的语气依旧平静得仿佛没有语调，但他的手仍然握着他手腕。

或许他忘记了放开，或许他只是没想到要放开。

Eduardo睁着那双漂亮温暖的棕色眼眸看着Mark好一会儿，不知道为什么，忽然在那一刻向冲动屈服。

他稍稍探身，轻轻吻住了Mark刻薄的唇。

Eduardo吻得如此小心翼翼，就像Mark一旦表现出拒绝，他就会立刻逃开并且慌张地道歉请求原谅。

对于这意外的试探，Mark也是一愣，但很快他就反应过来，毫不犹豫地加深了这个吻，握在手腕处的手也转而覆在Eduardo的手背上轻轻牵着。

“要来艾略特吗？”一吻既罢，Eduardo轻声问Mark，然后迅速补充了一句，“艾略特是单间。”

这个暗示足够直白了，Mark几乎不需要思索，“好。”
<br><br/>


艾略特离查尔斯河得走上十分钟，两人刚开始还是以散步的步速往艾略特走，仿佛谁都没有想着做爱。

但是很快，也不知道是谁先迈开的大步子，两人的步伐变得又急又快，活像早晨哈佛那些睡过头的呆子们赶在教授点名的最后一分钟赶进教学楼。

Eduardo刷了艾略特的门卡，Mark尾随他闪进宿舍楼，两人三步并作两步就跑上楼梯。几乎是一关上门，便像青春期欲望无处发泄的男孩一样迫不及待地拥在一起亲吻了。

尽管年长一些的是Eduardo，但Mark表现出的攻击性和控制欲远超Eduardo，他几乎在Eduardo脱下自己的西装后就急切去剥Eduardo的衬衫和皮带。

他们迅速胡乱抚摸亲吻着彼此滚到床上，直到Mark想要拽掉Eduardo的衬衫时遭遇了小小的阻碍，才停下来。
<br><br/>


“这是什么？”Mark看到他的衬衫下摆被夹子夹住了。

“衬衫夹……”Eduardo红着脸说，“为了不让衬衫下摆跑出来的……”

“哦。”Mark挑了挑眉，在Eduardo的配合下，他把Eduardo的西装裤拽了下来，终于看到了一个绅士藏在衣服里的全部装备。

两道黑色的弹力环紧紧束住Eduardo的大腿，四条黑带子从大腿弹力环处拉出来，顶端的夹子扣住Eduardo铁灰色的衬衫下摆；在小腿处，还有另一道束缚带，钳住Eduardo的袜子。

他的腿是Mark见过的男性里最修长漂亮的，弹力环和绷带紧紧束缚在他的大腿和小腿上，白皙的肌肤和黑色的束缚带让他双腿呈现出被虐待的禁锢感，比刚刚兄弟会上那个男孩还要性感迷人。

Mark拉了一下Eduardo大腿根部的弹力环，黑色的带子反弹回去在Eduardo大腿上狠狠打了一下，白皙的肌肤立刻浮现一道红痕，Eduardo轻而短促地委屈呻吟了一下。

那声呻吟让Mark想起了刚刚在兄弟会上被惩罚的那个学生。
<br><br/>


Eduardo的性器已经把他黑色棉质的内裤撑出一个小帐篷了，鼓鼓囊囊地藏在衬衫的下摆里。

Mark不知道为什么像第一次跟女孩子做爱的高中小毛头一样忽然便脑袋一热，硬得毫无耐性。

他把手伸到Eduardo双腿间，胡乱粗鲁地揉弄Eduardo包裹在内裤里的性器，意外地发现棉内裤早已又潮又湿。

这样的手淫显然不会带来任何舒适的感觉，但Eduardo还是发出了一串让Mark更硬的好听的软糯呻吟。

“你怎么硬成这样？”Mark压着嗓子，好让自己的声音听上去冷静一些，事实上他自己也并不比Eduardo好多少，“湿得这么快？”

“我、我没有……”Eduardo惊慌地摇头。

Mark不知道为何脑中灵光一闪，想起刚刚兄弟会时Eduardo的反应，忽然问道：“你在兄弟会的时候就已经硬了？”

Eduardo脸色有点儿白，“你……在胡说什么？！”

“看到迪克斯用鞭子惩罚低年级的学生时，你在想什么？”Mark问。

“如果你不想做就算了！”Eduardo恼羞成怒，其他用气恼掩饰自己的慌张。

他没想到Mark仅仅认识他三个多小时，就已经敏锐地洞察了他心底最不可对人言说的龌龊的渴望。

这实在太可怕了。

Eduardo在Mark身下挣扎，想要在Mark更清晰地看穿他之前结束这一切。

然而Mark的手劲意外的大，“但是你更硬了。”

“那……那又怎么样！”Eduardo语塞，身体比他的嘴要更诚实，“你问这个做什么……”

“我是心理系的，Wardo。”Mark回答，“我对一切人类行为感兴趣。”

他更加粗鲁地揉弄Eduardo勃起的阴茎，Eduardo被衬衫夹弹力环紧紧束缚住的大腿轻轻打着颤，很快，它吐出来的液体把Eduardo的内裤全弄湿了。

“呜……”Eduardo忍不住呻吟，屈服在这可怕的拷问中。

“告诉我，那个时候你在想什么？”

“我……”Eduardo喘息着想要把自己蜷起来，在Mark粗鲁的抚慰中小声说，“我只是觉得……很羞耻……很糟糕……”

“还有呢？”Mark追问，“还有什么？”

“没……没了……”Eduardo摇头。

“你在说谎，”Mark如此断言，“当一个人撒谎的时候，声音会发抖，体温会升高，并伴随着出汗、心跳加快。”

“那是因为你他妈的在给我手淫！”Eduardo委屈而生气地大声说。

“No，”Mark断然否认，“我刚刚也在给你手淫，可你的反应跟现在不一样，我能分辨得出。迪克斯鞭打他们，让你感到性奋了，是不是？”

Eduardo喉咙里发出像小兽哀鸣的声音，被洞悉的隐秘心思让他羞耻得无地自容。

他自己也明白这实在太不正常了。

“你想象着自己是汉克，想象着那根马鞭落在你身上吗？想象着被计算次数的疼痛吗？”Mark冷酷地追问，进一步击穿了他的伪装，“疼痛会让你更兴奋吗？”

Eduardo漂亮的眼睛泛红，像个做错事还企图否认的孩子：“没……没有……”

可是说着没有的时候，他却射在了Mark的手心里。

在高潮的余韵中他张着嘴急促地喘息着，Mark放开了他。

“你是个混蛋……！”Eduardo哽咽道，“你跟别人做爱的时候也这么混蛋吗？”

“很多人骂过我混蛋，但似乎在床上你是第一个。”Mark说，他有点得意地翘起嘴角，似乎以此为荣。

Eduardo的反应让他觉得可爱，尽管是比自己要高一年级，却像被欺负了一样指控他是混蛋。

“混蛋混蛋混蛋混蛋……唔……”Eduardo被他狠狠吻住。

Mark硬得发痛，舌头蛮横地撬开Eduardo的牙关，挤进去扫荡他柔软的口腔。
<br><br/>


Mark十六岁的时候就跟姑娘上过床了。

那个女孩子是隔壁班的，不太聪明——以Mark的标准而言，但长得很甜蜜。

那天Mark为了躲开家里总是叽叽喳喳吵闹个不停的三个姐妹，在下课后没有立刻回家，而选择在学校的电脑室继续编程。

那天傍晚，电脑室只有Mark和那个女孩子，她挪到Mark身边的位置，向Mark请教了几个远谈不上能让Mark感兴趣的问题后，拉着他的手摸上了自己的胸部。

因为聪慧和Zuckerberg家开明的教育，Mark其实比同龄男孩要早熟得多，在初尝禁果的第一次时，他甚至就已经能控制住自己在没有安全套的情况下射在那个女孩的体外，以免除彼此可能因为一场性爱而带来的麻烦。

那之后Mark和她短暂地交往了一个月，但很快就无疾而终。

十七岁时，Mark又交往了一个漂亮的姑娘，一直到他们高中毕业，她留在纽约上大学，而Mark来到了波士顿的哈佛，这段关系不痛不痒地结束了。

很多人误以为姑娘们不会喜欢geek，然而事实恰恰相反，无论是Mark称不上英俊但足够尖锐独特的脸庞，还是他谁都不买账的傲慢性格以及极端的聪明，或者是尚未毕业就得到微软200万年薪的招募，这一切都让他酷毙了，并因此获得了极多女孩的青睐。

他并不是没有性经验的那种傻蛋，更不是无人问津的书呆子。

但这确实是他第一次被男孩所吸引，一个没有大胸部，却有着结实的翘屁股、可媲美模特的笔直的大长腿，笑容柔软可爱，并且聪明博学，性格温和的男孩吸引。

并且在滚上床后，Mark意外地感受到了比之前那两个姑娘更强烈的性亢奋。

那是一种奇妙的感觉，不只是性欲，涌动叫嚣的还有探究的欲望，以及隐秘却不可忽视的控制欲，就好像是第一次面对另一个人时完全释放了自己一样。
<br><br/>


Mark压在Eduardo身上，滚烫的气息喷洒在他颈脖边。

他抚摸着Eduardo的大腿，灵巧的手指在衬衫夹的弹力带上来回逡巡，轻轻挑起弹力带又把手指抽出来。

Eduardo不断颤抖着，他似乎在期待着Mark在某个时刻用力拉扯那紧紧束缚着他大腿的黑色带子，然后让它反弹回来重重地击打自己的皮肤。

刚刚Mark已经这么做过一次了，弹力带反弹打在他大腿上时的疼痛跟鞭子似乎是一样的，伴随着清脆的“啪”的一声，他将感受到皮肤上一阵火辣辣的痛。

他不知道Mark什么时候会这么做，他害怕疼痛，却又隐秘地因为等待而更加渴求这疼痛的降临，他不得不承认他始终在渴望着那清脆的响声和尖锐的疼痛。

而这战战兢兢的等待和羞耻的渴求，让Eduardo再次硬起来了，而Mark甚至没有碰过他的阴茎。
<br><br/>


Mark没有脱掉他的衬衫夹和袜夹，但是他的裤子和内裤都被扒得一干二净。

但他的双腿并非完全赤裸，大腿和小腿都被这些弹力带束缚着，Mark似乎无意解下他们。

他一边抚摸Eduardo修长笔直的腿，一边把Eduardo的衬衫扣子一个个解开，露出他急促起伏的胸膛和上面已经跟小石子一样硬起的乳尖。

他压在Eduardo身上，低下头咬着Eduardo一边乳头，牙齿叼着那红肿的乳粒粗鲁地研磨撕咬，停在Eduardo大腿上的手终于用力拉起弹力带，然后猛然放手。

“啊！”当弹力带终于打在Eduardo大腿上时，他仿佛已经等了许久了，那疼痛似乎是久待的甜蜜奖励。

Eduardo短促地尖叫了一声，在Mark身下颤得像离了水的鱼，呻吟中带着哭腔。

他终于等到了这痛。

Mark放开他，看到Eduardo脸上被汗和泪水沾湿，双眼因过载的快感而水光粼粼，大张的双腿痉挛着。

“你喜欢这些。”Mark咽了一口唾液。

“我、我不知道……”Eduardo说。

“你知道，你只是不敢承认。”Mark回答，他规律地拉弹着Eduardo大腿上的弹力带，像皮鞭击打般发出一声接着一声的清响。

很快，Eduardo的大腿就被橡皮带打出好几道红痕，皮肤火辣辣的痛。

“啊……”Eduardo的呻吟带着哭腔，“不，不要这么干了……求你。”

Mark于是停了下来，他问：“有润滑的东西吗？”

“在、在抽屉里……”Eduardo抽噎着回答，他的手伸到下面，缺失了疼痛的刺激，他开始抚慰自己再次硬得不行的阴茎以主动追寻更多的快感。

他一边抚慰着自己，一边发出舒服却欲求不满的呻吟。
<br><br/>


Mark探身在床边的小桌上摸了一会儿，终于找到了润滑液。他看了看在自己身下自慰的Eduardo，忽然握着他的手腕把他扯离快乐的源泉。

“我可以把你的手捆起来吗？”Mark声音暗哑地问，“像兄弟会那样……你喜欢那样吗？”

Eduardo开始下意识地点了点头，但很快明白过来Mark在说什么，立刻惶恐地摇头，“不……别，别这样……哦，不，别……”

“我不会伤害你。”Mark的喘息很浑浊，他想要狠狠贯穿Eduardo，但同时也知道忍耐欲望将会让他得到更强烈的快感。

“相信我，Wardo，相信我。”

他不停地吻着Eduardo，迫切地寻求允许。

“我不会伤害你。”他说，“如果你希望，我会立刻解开。”

“好吧……”Eduardo说。

得到同意的Mark摸到刚刚他拽掉的了领带，把他的双手捆在一起拉到头顶，领带系在床头的床前灯上。

他双手被吊在床前，衬衫没有被完全脱下，但纽扣全开，结实白皙的胸膛完全暴露在Mark的眼中，乳头因为蹂躏而红肿着，上满沾满唾液。

他的阴茎高高翘起，顶端还沾着刚刚射出的精液，还有透明的液体溢出，大腿和小腿都束缚着黑色的弹力带，因为Mark的作恶，笔直的腿上布着好几道红痕。
<br><br/>


Mark把润滑液挤在手上，然后稍稍托起Eduardo的臀部，用手指送进他身下的那个小口。

肉穴早就因为性爱的前奏而湿漉漉的了，Mark没费多少劲就塞进去了三根手指，来回抽插得水光淋漓。

“呜……”Eduardo呻吟着，“进来，进来吧，我受不了了……”

他挣扎着，却因为双手被紧缚而只能可怜地摇摆着身体。

Mark再也忍不了了，他架起Eduardo那双长腿，扯下自己的裤子，露出怒胀壮硕的阴茎，把安全套捋上去，让那层薄膜包裹住粗壮的肉柱。

他急切做完这些后，迫不及待地持着阴茎，将滚烫的前端顶在不断啜泣着吐出润滑液的小嘴前，狠狠地顶了进去。
<br><br/>


“啊——”Eduardo因为这野蛮的闯入而挺直了柔韧的腰肢。

双手不断挣扎着想要获得自由。

Mark一口气齐根没入，直到两人严丝密缝地完全契合在一起后，他才停下来。

Eduardo急促地不断喘息着，眼里的泪一颗接着一颗往下掉，被禁缚的双手绞在一起。

Mark能感觉到他在挣扎中不断下意识吸咬着自己的阳具。

“是不是被绑住双手更让你投入”Mark喘着粗气问，“失去自由让你更有快感吗？”

“我不……不知道……”Eduardo拼命摇头。

Mark掐住他的下颚亲吻他，他的声音比任何时刻都要暗哑，“你下面在拼命地吸我。”

“别怕，”他不断蹭着Eduardo汗湿的额头，“我也是第一次这样……”

“Mark……Mark……”Eduardo热烈地回吻他，像饥渴的人想讨要一杯水一样。

Mark骂了一句粗话，他掐着Eduardo的大腿根，开始用力抽送。

“啊、啊……”Eduardo几乎被他顶进床褥里，他的腿因为强烈的冲撞而不断摇晃着，修剪得像圆贝一样的漂亮足趾紧紧蜷缩着，衬衫夹互相碰撞，不停地摩擦着他细腻的皮肤。
<br><br/>


Mark忍得足够久了，此刻终于可以尽情释放。

他忍得有多久，快感就有多强烈，跟Eduardo做爱的快感和刺激远胜于他以前跟任何一个女孩子。

特别是看到他被绑住的双手只能徒劳地无助握拳又松开，以及那双被弹力带一圈圈束缚着的笔直的腿，这些无一不给他带来强烈的视角刺激和心理满足感。

而这些同样带给Eduardo异常强烈的刺激，失却的自由换来更多的快感，他就像被缚在欲望之火中无法逃脱，只能无助地任由情欲把他灼烧。

那把火越烧越烈，直把他送进名为地狱的天堂，以至于他在第二次精液喷溅而出时几乎脑中一片空白。

而同一时间，Mark也射了出来。
<br><br/>


<br><br/>


<br><br/>

