---
layout: post
title: 【TSN/ME】长情告白 14
date: 2021-05-22
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,长情告白]
comments: true
--- 

### 14

Mark在接下来的两周里又回了三趟美国，他这个决定下得太突然，还有些事情必须在总部处理，等到两周后才基本在新加坡步上正轨。

但要在新加坡分部处理大部分的事情依然有点困难，这需要Mark克服一些跟门罗帕克的时差。

但所幸，这对他这种已经习惯高强度工作与日夜颠倒的人来说也不算什么。

相应的，硅谷那边也将需要联系Mark的事项全部安排在上午，这样能使他们远在新加坡的暴君CEO在午夜12点或1点前结束工作。



Mark保持了比较规律的时间安排。

上午晨练后会到医院陪Eduardo，和他一起吃过午饭才回Facebook的分部开始一天的工作。

如果总部没有什么特别重要的事项，他会在晚上8点左右下班，不过往往有些事情需要等到门罗帕克那边上班了进行处理的，Mark也就经常拖到了12点多才回家。

工作没有什么大问题，一切事情都很顺利，包括Eduardo的身体恢复情况也直观地呈现在数据上，越来越好看的数据让Mark的心情也渐趋明朗。



“你要进行PTSD的治疗？”Alex毫不客气地反驳，“你能别提这要求了吗？医生不是建议别太急？”

“他只是建议，越早越好不是吗？”Eduardo说，“我一直在用药物，恐怕再这么下去会有戒断反应。”

“你的用量一直在控制范围内，这是你再三确认过的，Dudu。”Alex说。

“亲爱的。”Paula坐到Eduardo床边，并抬头朝有点激动的Alex点点头，示意大儿子先离开。

等Alex离开，Paula不说话，先摸了摸Eduardo的腰腹，那些曾经受过严重挫伤的地方。

“你很紧张，Dudu。”Paula观察着小儿子的表情和细微的肢体语言，“痛吗？”

Eduardo摇头，只是母亲的触摸会让他想起那些地方受伤时的感觉，这使他身体紧绷，但为了不让母亲发现，他尽力压抑着自己想要战栗的身体本能。

但他拙劣的技巧可以骗骗Alex和Mark，却骗不过同样是心理治疗师的母亲。

“放松，Dudu，放松。”Paula用轻柔的语气引导他调整呼吸。

“你知道普遍的做法是通过回忆来对过去的创伤性记忆进行‘脱敏’，对吧？”

Eduardo点点头。

“进行心理治疗的前提是你愿意接受现在的感觉，否则重访过去的经历只会让你受到更大的打击。”Paula解释。

“我可以处理这些。”Eduardo急忙解释，“我准备好了，真的。”

“是什么让你这么焦急？”Paula困惑地看着他。

Eduardo如鲠在喉，不知道怎么回答，实在没脸跟妈妈说自己现在心因性的勃起障碍。

“拜托，妈妈，让我试试，我需要这个。”他再次请求Paula。

Paula有点为难，以她专业的角度看，Eduardo真的不适合现在做介入治疗，但她毕竟是母亲，因此也质疑自己的结论是否足够客观。

“好吧，你可以试一试。”Paula实在没办法，这已经是Eduardo最近一周以来的第三次请求了，他跟她所见过的其他PTSD患者回避治疗的情况不同，或许Eduardo是真的准备好了。

“我可以给你联系治疗师，但有不适的感觉，你必须立刻中止。”Paula说。

“谢谢你，妈妈。”Eduardo向她保证，“当然，我会的。”
<br><br/>


经由Dr.Tsou的推荐，三日后，Paula为Eduardo带来了一位看上去非常慈祥的心理治疗师Dr.Chan。

Dr.Chan和Eduardo的第一次见面并没有做什么，只是和他单独随意聊了聊。

她问Eduardo喜欢什么，Eduardo说自己喜欢金融、数学、极限运动、气象特别是飓风，还有马术与小提琴。

恰好陈女士也很喜欢小提琴，他们先是聊了好久的乐理，之后话题转到了飓风上。

陈女士问Eduardo为什么喜欢飓风，Eduardo回答说1992年时他们全家刚搬到迈阿密，飓风安德鲁横扫了迈阿密，他见识到了自然的力量和劫后人们的坚强和生活重建的过程；而且大自然形成安德鲁飓风的过程也让Eduardo深深着迷。

第一次的聊天和愉快，Eduardo渐渐放松下来，他们约了第二次见面的时间。

三天后，他再次见到了这位和蔼的医师。

第二次见面他们依然没有涉及对PTSD的治疗及话题，Dr.Chan仍旧和Eduardo聊天，这次话题在一些书籍和音乐上。

结束的时候，他们又约了第三回见面，依然是三天后。
<br><br/>


这次就没有聊额外的话题了。

“Eduardo，”Dr.Chan单刀直入地对Eduardo说，“你知道我们要开始了，对吗？”

Eduardo点点头，尽管有前两次轻松的谈话排解了很多拘谨，他依然本能地开始紧张，但对治疗的期待最终还是压倒了恐惧。

Dr.Chan看他两只手不由自主地捉紧了盖在膝盖上的软毯，便轻抚Eduardo的手，“别紧张，先放松好吗？你现在是安全的。”

Dr.Chan已经六十多岁了，双手尽管保养得很好，但依然还是布满皱纹，但饶是如此，她干瘦的手还是比Eduardo的要温暖。

Eduardo听她的指导做了几次深呼吸，剧烈的心跳终于稍微降下来。

“接下来我们的谈话，需要你先有‘安全’的意识。”Dr.Chan用轻柔的语气说，“如果你希望，可以找一个能让你安心的人陪伴你进行治疗。”

Eduardo看着Dr.Chan，棕色的大眼睛流露出渴望，但嘴抿得紧紧的，显得很犹豫。

Dr.Chan看他样子，就觉得这孩子憋得很难受，不禁笑了笑，“你想找谁？”

Eduardo张了张嘴，没说话。

Dr.Chan问：“Saverin夫人？”

Eduardo摇头。

“你哥哥？”Dr.Chan又问

Eduardo停顿了一下，还是摇头。

Dr.Chan了解过Eduardo身边的亲人关系，在新加坡的就只有Alex和Paula，她实在想不到还有谁，于是她将Eduardo的手机放在他手里。

“给这个人打个电话。”Dr.Chan温柔地说，“我希望他愿意陪伴你。”

Eduardo有点游移不定，他中午才见过Mark，现在是工作时间，Mark应该在Facebook。

他没有对Mark提过治疗的事情，Mark自然也没把这件事纳入自己的时间表中，Eduardo知道他接到电话一定会立刻回医院里来，可是Eduardo不确定自己该不该打断Mark的工作。

他尊重Mark的工作时间。

“亲爱的，你可以尝试一下。”Dr.Chan说服他，“你现在想到的人，是你所最相信能给你支持的人，有他在你身边有利无弊。”

“好吧。”Eduardo拿起手机，他吸了一口气，他点开了通讯录里Mark的条目。
<br><br/>


Facebook在新加坡的分部跟总部一样，有一间几百平的数据监控室，专门放置检测产品数据的大屏幕。

监控室最大的那面墙被主屏幕占据，记录的是Facebook在亚洲各国的每日活跃用户数、每月活跃用户数，以及移动端的每月活跃用户数，这些都是互联网行业里最常用的数据指标。

其他两面墙也被各种大小交互屏占据，收集的是Facebook其他产品的用户数据，内容跟主屏幕大同小异。

Mark很重视数据，在新加坡分部也延续了他在总部的习惯，每天都会花点时间在这方面，Luiza是分部的首席数据工程师，两人的碰面的时间便渐渐多起来了。
<br><br/>


“中国进不去，Facebook把印度作为亚洲最重要的市场实在太正确了。”Luiza端着咖啡说，仰头看着主屏幕，“这数据多漂亮。”

Mark一直想进中国，但始终不得其门而入，退而求其次选择了印度。

“印度人口只比中国少一些，尽管它的互联网发展缓慢，但是基数足够大。”Mark回答。

“不过从社会意义而言，在印度推广互联网是非常棒的一件事，”Luiza说，“你不知道那里有多封闭，Facebook进入印度后，给他们带来了多少新观念的冲击。”

“你在印度工作过？”Mark将视线从交互屏幕上撤回，放到Luiza脸上。

“我原本在阿尔图纳数据中心工作，”Luiza说，“后来申请调到了印度的分公司。只是我到印度一年后，印度政府的移民政策变更了，命令所有外国职员都要在当年九月一日离境，在境外重新签证才能入境。大概是我做的一些女性权益的宣传，他们没再允许我入境。我就选择了新加坡的分部。”

“为什么？”Mark问她，“Facebook在爱荷华州的数据中心没有给你提供满意的工作环境吗？”

“当然不是。”Luiza笑起来，“我只是想为印度的妇女们做点什么。”

“你是个勇敢的女孩。”Mark说，“那里的环境对女性而言不太好，要做女权运动也不容易。”

“何止是不友好？”Luiza撇了撇嘴，“但印度的年轻女孩们非常渴望改变这些。”

“Facebook在印度的妇女项目效果怎样？”Mark问。
<br><br/>


Facebook这几年搞了个计划，在印度一些比较落后的村庄为赠送给当地的女性自行车、手机和平板，旨在使她们接触互联网。
<br><br/>
***——让每个人都有网可上，不但能解决亿万人的生计问题，还能让我们从他们身上发掘无穷无尽的创造力。***
<br><br/>

Mark在宣布计划时说过这样的话。
<br><br/>


“不能说很好，但总归是有点用。”Luiza说，“我周末的时候会到那些地方给她们进行互联网培训，用作培训的会客室大部分原来是村里举办宗教活动的圣地。”

“将宗教活动场所腾作培训室，这说明她们还是愿意利用互联网的。”Mark说，“但是这种做法实在太局限了，Facebook毕竟不能给印度所有女性都赠送这些，年末希望Free Basics能做到更多。”
<br><br/>


现在Facebook决意咬下印度这个大市场，Mark还希望通过Free Basics，给印度带来免费的互联网应用。

“是的。”Luiza说，她欲言又止，“但是……”

“怎么？”

“Mark，印度有些小道流言。”Luiza说。

“说。”

“印度民间说……当然，这并不只是指Facebook，还有Google等，”Luiza说，“他们说你这是‘数字时代的殖民地’。”

Mark沉吟了一下，这是个很关键的信号。

Luiza看他不说话，但Mark的表情表明他已经开始重视这件事了，接下来的事情就不是她可以置喙的了，Luiza很识趣地转移了话题。

她看了看腕表，笑嘻嘻地说，“午餐时间到了，今天是寿司日，新加坡才有的哦，不去试试吗？”

Mark回过神，点点头，“好。”
<br><br/>


寿司日是新加坡Facebook分部的特色，每年的这一天，分部都会请日本的寿司大师来这里的餐厅做一次寿司自助，不但是普通的寿司，连刺身的种类也非常丰富。

下了楼拐个弯就到了自助餐厅，寿司日非常受员工欢迎，即使是晚饭时间也挤满了猴子们。

自助餐台取食区有六位寿司师父在忙碌工作，前面的刺身丰盛得像高级日料餐厅里的大满贯。

Mark跟Luiza走向餐厅的路上看了看手机。

有一通Eduardo的来电被他忽略了。

他穿着宽大的运动裤，手机震动感被削弱，大概是刚刚印度关于“数字时代殖民地”的说法让他陷入沉思，使他没注意到这通来电。

Mark回拨了Eduardo的号码，但是没有人接听，Mark只好挂断电话。

他有点担心，正想打第二通的时候，走在前面的Luiza回过头来对他笑了笑，“还不错吧！”

餐厅人多，已经不太适合打电话了，Mark看到取餐台上还放了好几个牌子，上面写着“KEEP CALM and EAT SUSHI”。

他想了想，这个时候Eduardo应该吃过晚饭正跟Alex在楼下散步，或许没有带上手机，才没有接到电话，如果真出了什么事情，Alex也会第一时间通知他。

这么想着就放下心来了，Mark收好手机，跟着Luiza走进餐厅。
<br><br/>


“那天晚上是怎样的呢？”Dr.Chan慢慢诱导Eduardo回想。

Eduardo有点茫然，他感到脑海里一片空白，“我不太记得了。”

这感觉有点奇怪，在ICU的时候，他还记得车祸那晚的事情，但自从PTSD被触发过后，不知道为什么那些记忆就渐渐变模糊了，只遗留下像深海一样的恐惧和一些碎片似的画面。

Dr.Tsou说这是人格解体的一种迹象，会随着PTSD的治愈而消失。

“那天，”Eduardo回想了一下，努力拼凑着那天发生的一切，“我因为一个项目加班到晚上……10点？可能是将近11点……”

他的手机屏幕亮了，是Mark的回复。

但是因为Dr.Chan建议在治疗过程中不要被打断因此手机被调成了静音，Eduardo沉浸在记忆的搜索中，没有发现手机亮了。
<br><br/>


“我的助理Donna，她也在加班，我应该送她回去的，”Eduardo捉着被子，“但幸好那天她的男朋友来接她了。”

“然后？”Dr.Chan继续诱导，“后来发生了什么？”

“我离开公司，”Eduardo的额头上开始渗出冷汗，“到停车场将车开了出来……”

“路上很安静，”他接着说，感觉自己陷入了一种诡异的寂静中，他听见叙述的声音从遥远的黑夜中传来，分辨了片刻，才发现是自己的声音，“新加坡晚上过了11点……就很安静了，只有路灯，还有，还有偶尔几辆车。”

Eduardo感觉自己有点透不过气，他用力呼吸，“我没有开很快……”

“为什么？”Dr.Chan冷静的声音问。

“因为，因为我还在想着我的项目。”Eduardo回答，“我心情很好……它快要完成了……”

“我降下车窗，让夜风吹进来……当时播着Nevertheless的When I’m alone。然后红灯亮了……所以我停下车。”

“你看上去很不舒服，”Dr.Chan说，“需要休息一下或者终止吗？”

“不，”Eduardo摇头。

“我停了下来。”他的脸白得像一张纸，显得棕色的眼眸有种深渊一样的黑，“那是个很宽敞的十字路口，马路上只有我这一辆车。”

“我记得那个数字。”Eduardo看着Dr.Chan，血色从他的嘴唇上消失，“倒计时，30、29、28、27、26、25……”

“13、12、11、10、9……”他好像看到那晚那个不断跳动的红灯数字。

他已经完全感觉不到自己在病房中，仿佛好像又坐回了车内，身体的感觉彻底消失，他看着Dr.Chan，但Dr.Chan好像跟他不在同一个时空维度——尽管他能看到她，她也能看见他。

“5。”Eduardo说了一个数字，然后停了下来。

“Eduardo？”Dr.Chan用充满怜爱的目光看着他，“然后呢？”

Eduardo停止了身体的颤抖，抬起头看向Dr.Chan，然后轻声吐出一个音节。

“Bang.”
<br><br/>




“Bang！”Luiza夸张地张开手，“芥末就在他嘴里爆炸了啊，然后他被呛得哭惨了！”

Mark忍俊不禁，“你就这么报复他的？做了一只装满芥末的假的牙膏？”

“当然，”Luiza说，“谁让他总是欺负我？”

“或许他是喜欢你。”Mark说。

“不可能的。”Luiza晃晃手，“我小时候就是个nerd，你知道的吧，最不受欢迎的那种，因为那些小男孩自以为是的吹牛全被我指出了。被欺负难道不是所有书呆子小孩都经历过的吗？”

“好吧，”Mark认同这一点，“不过我觉得像你这种可爱的小女孩是不会遭遇这些的。”

“我才不可爱，”Luiza爽朗地大笑，“当时我把头发剪得像个假小子似的，理由是洗头发后不需要折腾多久就可以弄干，这样就不会耽误我看书了。”

“不过我很惊讶，”她说，“我以为你属于分辨不出别人相貌好坏的那种人。”

“为什么？”Mark诧异，“我是色盲，但不代表我没有审美。”

“因为传闻说你对美女无动于衷。”Luiza说，“硅谷小报。”

“漂亮是一种标准，”Mark说，“虽然对脸部轮廓的研究数据表明，某几种比例会符合大众意义的审美标准，但事实上这个标准并不统一，每种文化，每个种族，甚至每个人对漂亮的定义都不一样，我只是有我自己的标准而已。”

“那你的标准是什么？”Luiza好奇。

Mark这么多年来毫无绯闻，八卦也说他私生活干净无聊到难以置信的程度，Luiza觉得他对漂亮的定义一定与众不同。

“南美气质，”Mark对漂亮的定义当然照着Eduardo的来，想都不用想的，“最好是巴西，褐发棕眼，眉眼温柔，头发微卷，嗯，还有鼻梁高挺，嘴唇丰满，适合接吻。”
<br><br/>


说者无心，听者有意，Luiza心里噗通一下就漏跳了一拍。

Mark说的话其实很宽泛，就像黑发黑眼和金发碧眼一样，南美气质、褐发棕眼、鼻梁高挺是个高度概括的形容，这样的人千千万，当然不止Eduardo一个，在圣保罗街头闭眼一指就能指出好几个，但Mark说这个的时候心里就只有Eduardo那张英俊的脸，却忽略了坐在自己对面的Luiza也是这样的容貌特征。

和Mark深入交往的这段日子，Luiza发现Mark非常坦率直接，他既不会说谎，也不会刻意说好听的话。

因此好听的话一旦从他嘴里说出来，那就是他真的这么认为。

Luiza的脸微微红了。她不动声色地撩了一把自己的卷发，以掩饰不规律的心跳带来的不自在，胸膛里却泛起一丝隐秘的甜蜜与期待。

她倒不觉得意外。

事实上，爱上Mark并不困难，跟这个聪明、博达且富有远见和责任感的年轻CEO近距离接触过后没有爱上他，那才是奇怪的事情。
<br><br/>


Mark始终惦记着Eduardo，一回到办公室又给他打了个电话。

这次倒是接起了，不过电话那边是Alex。

“Dudu睡了，Mark。”Alex告诉他。

“这么早？”Mark看了看时间，也才8点多一些。

“他今天接受了PTSD的心理治疗，有点累，吃过晚饭就睡了。”Alex说。

“我不知道这件事。”Mark有点诧异，“他感觉怎样？”

“第一次不算理想。”Alex回答，“但能不能产生积极反应，要进行至少三回才能做判断，她会引导Dudu慢慢来的。”

“那就好。”Mark舒了一口气。
<br><br/>


Eduardo在那之后的第二周出院。

比原定计划推迟了一个星期，但这只是因为所有人都想确保Eduardo的身体恢复得更稳定了。

这之间Eduardo又进行了两次PTSD的治疗，但拒绝谈论自己的感觉，说还不太确定，这让Mark有点担心。

但他没有强迫Eduardo讨论这个。

Mark不愿意给Eduardo一个自己对他的PTSD很焦虑的感觉——虽然一定程度上这是事实——大家都喜欢在正轨上的生活，没人喜欢脱轨和失控。但Mark不希望让Eduardo察觉到这点，无论如何都好，按照Eduardo感到最舒服的节奏来，这是Mark现在不可动摇的原则。
<br><br/>


出院这天，Alex开车来接Eduardo。Paula没有来，她留在家里等着，因为之前小儿子为了早点出院跟她撒娇，说想要一回到家，就能闻到熟悉的巴西炖菜的味道。

Eduardo已经有三个多月没有离开过医院接触外面的世界了，医院对他来说跟监狱一样，早就憋坏了，迫切地想要换个环境，能出院当然很高兴，可是一想到要进车里，他又觉得本能地紧张。
<br><br/>


“什么？”Alex扶着额头，“推他走回去？你价值几十亿的脑子出了个坑吗，Mark。”

“才10英里不到，不是吗？”Mark有点不太确定，他自己也知道自己在鬼扯，可是他就是没法说服自己把从早上一睁眼就紧张得不得了的Eduardo弄进车里，“他太紧张了。”

之前就是从中央医院转到圣路易斯医院的过程中，发现的PTSD。

Mark那会儿还在美国处理LGBT以及被董事会拿偷拍的照片威胁这些棘手事，转院的事情都是从Alex嘴里听到的，这导致Mark比Alex还要紧张。

“然后身边再跟着几个你的保镖吗？信不信明天新加坡的头条全是你俩？”Alex一脸“你别闹了”的表情看着Mark，“别太宠他了，他难道一辈子不坐车？”

这话说完Alex都觉得不敢置信，“别太宠他了”这种话以前都是别人跟Alex说的，现在轮到他去说Mark了？Alex觉得这可真他妈的魔幻。

当然，这种不靠谱的提议也就仅仅是提议而已。

Mark转头对Eduardo报以歉意的目光，示意自己已经努力争取过了，Eduardo露出失望的表情。

“再给你们五分钟，快点。”Alex看他俩那模样，差点没气死。
<br><br/>


“Dr.Chan的治疗或许管用。”Eduardo小声说。

Mark帮他系好针织毛衣的纽扣，毕竟12月是新加坡全年里最冷的时候，虽然对Mark来说仍是一件帽衫一条运动裤就可以对付的温度，但Eduardo不同，Mark可不想让他在身体还虚弱的时候感冒了。

咳嗽会增加他刚痊愈的挫伤的肺部的负担。

“没关系。”Mark说。

“这怎么没关系？”Eduardo对他的轻描淡写很不满意。

“你要是很紧张的话可以掐我的手转移注意力。”Mark耸耸肩。

“我可是学过巴西柔术的，力气很大的，我可能会把你的手掐肿。”Eduardo不服气地吓唬他。

“那我可以给你表演用脚敲键盘了。”Mark说，“猴子们有时候还会搞这个比赛，我有一次拿了第一名，一分钟敲了35个字母。”

“……不了，谢谢，这有点恶心。”Eduardo一脸黑线，随即反应过来，“不对，你骗我的吧？”

“嗯，骗你的，我们不搞这么无聊的比赛。”

“你现在就很无聊，Mark。”

“是吧。”Mark在他额头上亲了一下。

<br><br/>

Alex已经在驾驶座等得有点不耐烦了，手指有一下没一下地敲着方向盘。

Mark带着Eduardo下来，然后把Glenn赶到副驾驶，自己和Eduardo坐到后座。

“你好久没回去了，”Alex跟他随意谈话，“妈妈前几天收拾好你的卧室，Glenn就住你旁边那间客房，又请了两个家政工人，都是亚裔，今晚你就可以见到她们了，人都很好。”

“好的。”Eduardo回答，但显然心不在Alex的话上。

Mark觉得他像一只警惕性极高的小鹿，竖着耳朵，草都不肯吃了，似乎有点风吹草动就要逃命。

“听点歌吗？”Alex问，他从后镜看到自己弟弟正襟危坐，一副如临大敌的模样。

Eduardo点了点头，又摇摇头，Mark把手覆在他的手背上。

红灯亮起，Alex停下车。

这个时候虽然已经过了上午的通勤高峰，但新加坡路上的车也未见少。

Eduardo看了看那个提示红灯剩余时间的红色数字一个个地往后倒数，身边的刹车声让他猛地回头，是旁边车道有车跟了上来。

Mark想说点什么，手腕上蓦然一痛。

“还是听点歌吧。”Alex看了一眼，伸手按了车载音响的开关。

歌他昨晚都选好了，大部分是节奏舒缓、旋律优美的流行曲。

Eduardo放松下来，小心翼翼地舒了一口气，好像不想让别人知道他刚刚憋气了一样，不过Mark还是发现了，只是他没说出来，也没有提醒Eduardo放开自己的手。

Eduardo还拽着Mark的手腕。

Mark的手背因为被Eduardo用力握住手腕而逼起了青筋。
<br><br/>


红灯一转成绿灯，车辆就有序地重新动起来。

Alex的车开得很稳，也没敢开快，因此很多车就绕着他们超车了。这回连Alex也察觉到Eduardo明显急促的呼吸。

他正想说点什么缓和弟弟神经质般的紧张，Mark用没有任何起伏的声音阻止了他，“我建议最好不要说话。”

“什么？”Alex有点困惑。

“他有点信息过载。”Mark回答，“不要用聊天增加他的负担。”

Alex不明白什么叫信息过载，但还是问：“需要关掉音乐吗？”

“不用。”Mark回答完后，就抿紧嘴不再说话了。
<br><br/>


Mark手腕被Eduardo抓得很痛，但没有说什么，只是默默忍受着，因为他知道Eduardo现在比他还不好受。

人根据注意力对信息的收集是有主次之分的，所以当一个人走在路上，实际上会选择性地忽略掉身边发生的与自己无关的大部分细节。

但是PTSD的人做不到这一点，因为高度的紧张和本能的恐惧，大脑无法甄别哪些是有用的信息，只好全盘接收，导致所有信息一窝蜂地涌进脑中。

Eduardo觉得现在脑中混乱一片，他知道Mark和哥哥在聊天，也听见他们的声音，但高度紧张下，那些字词都变成了没有意义的音节。

从坐进车里没多久，这种情况就开始了。

大量的信息通过视觉和听觉，不断地轮番刺激Eduardo的脑袋，产生尖锐不已的疼痛。

从旁边超过他们的一辆又一辆的车、红灯、绿灯、跳动的数字、斑马线、行人、路边作业的洒水车、刹车、公交车上下车的乘客、工人们吆喝着协作摘下巨大的广告牌……

还有引擎声、扭曲的歌声、车里的交谈，甚至是行人将手上喝空的星巴克杯子扔进分类垃圾桶中。

他没法分辨哪些是应该警醒注意的，而每一个画面、每一道声音都在竭力争取他的注意力，针蛰一般刺激他的逃生欲。
<br><br/>


“Wardo，Wardo.”

Eduardo回过神，分辨了好一会，才机械地转头看向声音来源的方向。

“放松，深呼吸，没事了。”Mark担忧地看着他，一只手安抚地摸着他的脸颊。

“到了？”Eduardo用沙哑的声音问。

“是的，我们到家了。”Mark温柔地回答。

Eduardo做了几个深呼吸，才发现自己身体绷得快要僵了，后背被冷汗浸湿。

他低下头，看到自己一直紧紧握着Mark另一只手的手腕，然而大脑好像疲倦得无法对自己的身体发号施令，他无论如何都没法使自己的手放开Mark。

“没事，来，先放松，对，就是这样，一根一根手指慢慢来。”Mark轻轻摸了摸他的手背，引导他卸掉手上的力量。

Eduardo一根一根艰难地松开手指，Mark的手腕上意料之中多了一大片紫黑的淤青。

他翻过Mark的手腕，内侧好几个半月形的指甲掐出来的抓痕，有些甚至被掐出血了。

“抱歉……”Eduardo难过极了。

Mark没说什么，就安抚地吻了他一下。
<br><br/>


到家后的Eduardo精神恹恹的，Paula特意为他做的巴西炖菜非但没有让他感到食欲，反而使他想要呕吐。

于是Eduardo什么都没吃就回到卧室休息了。

卧室Paula没让家政工人进，亲自给小儿子收拾好了，铺上浅蓝色方格的那套床单，又打开了阳台的落地玻璃门，让阳光把整个卧室都烘得暖融融的。
<br><br/>


暴君走到床边坐下，Alex关上门，给他们一个独立的安静空间。

“睡着了？”Mark俯身在他从被子里露出的脑袋上亲了一口。

Eduardo把头从被子里探出来，“没有。”

“感觉好点没？”Mark问他，手指一边顺着Eduardo微卷的棕色头发。

“我要换掉心理医生，Dr.Chan和她的法子不管用，”Eduardo沮丧地说，“要不我去参加创伤后遗症互助小组吧。”

“但亚洲有这个吗，”Eduardo嘟嘟囔囔，“我很怀疑。”

“不，你什么都不用参加，好吗？而且这才三次治疗，Dr.Chan会哭的。”Mark蹬掉鞋子，然后掀开被子躺到床上，“Jesus，我太想念你这张床了，Wardo，往里躺过去一点。”

Eduardo听话地往里面挪了点，给Mark腾出位置。

Mark贴着Eduardo躺下，打了个哈欠。昨晚他12点才从分部出来，给Eduardo发了条短信道晚安，Eduardo立刻回复了他一句“早点休息，晚安”，Mark就知道他没睡着了，想了想，索性跑到医院里来陪着他。

因为Eduardo太紧张了，Mark也陪着一整晚没睡实。
<br><br/>


Eduardo拉住Mark的手腕，“是不是很痛，要不要找医生看看？”

“不是什么大问题吧？”Mark不以为然，“有药油，到时候擦擦就行了。”

新加坡也是中国十九世纪末下南洋的目的地之一，因此有好几个传承百年的跌打药油品牌在整个东南亚都很出名，Mark是个非常入乡随俗的人，来新加坡没住多久，倒是相当适应这边的生活方式了。

“明天消不下去吧？”Eduardo说。

“他们一定兴高采烈地庆祝暴君被家暴了。”Mark说。

“谁家暴你了？！”Eduardo瞪他一眼，又问Mark，“你吃过午饭了吗？”

“吃过了，”Mark大喇喇道，“Paula说反正你也不吃了，让我多吃点，不用给你留，于是我一口气吃了三碗，撑得不行。”

“什么叫反正‘我也不吃了，不用给我留’，怎么听上去你才是亲儿子？”Eduardo郁闷道，“你跟我妈妈关系什么时候这么好了。”

“我爱她儿子，她干嘛不喜欢我？”Mark奇怪地问，“当然对我好。”

“……”很有道理，Eduardo竟无言以对。

Mark凑过去吻住Eduardo，伸手也去搂着他的腰。Eduardo愣了愣，很快就放软了身体，张开嘴回应Mark的吻。
<br><br/>


两人窝在一个被窝里，身体贴得紧紧的，彼此交换着体温，一接起吻来，擦枪走火简直是百分百的了。

“Wardo，”Mark充满欲望地叫了他一声，意义不言自明。

Eduardo低声问Mark，“你想要吗？”

他不想要做爱，但他确实喜欢让Mark感到快乐，也乐于这么做。

“Jesus，”Mark声音嘶哑地说，“我就没有不想和你做爱的时候好吗，Wardo。”

他把自己的身体往Eduardo那边顶了顶，半勃起的阴茎不容忽视。

Eduardo不自觉往后瑟缩了一下，Mark没有注意到这点，他把手伸进去Eduardo裤子里，抚摸着他的臀部。

Mark体温高，手太烫了，Eduardo低低呻吟了两声。

“Wardo.”暴君翻身压到Eduardo身上，低头有一下没一下地把吻落在他的颈脖和锁骨上，随即一边吻一边解他的睡衣纽扣。

“我们今天做吧？我们太久没做了……”Mark说，“我会小心点，不会把你弄伤的，好么？”

Eduardo僵着身体，犹豫着要不要拒绝这个，如果再继续下去，Mark就会发现他失去做爱欲望的事情，他不想要Mark发现他没法在挑逗下勃起的。

犹豫间，Mark已经把他衣服全部解开，伏在他身上像以前那样亲吻舔弄他，想要把他弄得湿漉漉的——从里到外的意义上。

他的吻已经落在了Eduardo的乳尖，另一只手也逗弄着另一边。

Eduardo茫然地躺在他身下，还在思考着怎么办的问题。

在茫然中，他又产生了不可自抑的愧疚感和自责，好像自己在欺骗Mark一样。
<br><br/>


随着Mark的动作越来越出格，Eduardo的恐慌也达到了顶点。

“不，Mark……”他犹豫着，开口婉拒，“我有点不舒服……我……”

Mark停下手，他显然非常想要，蓝色的眼里盛满温柔的欲望，“可是，Wardo？”

“对不起，Mark……”Eduardo充满歉意地看着他。

做爱的请求被拒绝——特别是在这么好的气氛中，任何男性都会感到被冒犯和恼怒，Mark当然也不例外。

他脸色有点不好，但很快就恢复过来，低头亲了亲Eduardo，“没事，或许还太早了。”

Mark有点闷闷不乐，他坐起来，Eduardo拉住他。

“怎么了？”

“我帮你？”Eduardo快要被内疚和难过淹没了，他勉强笑了笑，“用嘴？”

Mark本来还有点不高兴，可是看到Eduardo泫然欲哭的脸，哪还能撑得住继续生气，就只剩下心疼了。

他想了想，叹口气又躺回Eduardo身边，搂住他，摸了摸Eduardo咬着的唇。

“操，”Mark自暴自弃，“你饭都没吃，就让你空着肚子吞那个，我变态啊？”

“……”Eduardo眨了眨眼，“我可没说让你射在我嘴里。”

“用手。”Mark挂不住脸，佯怒道。随即拉Eduardo的手探进自己内裤，引导他握着自己刚刚差点要软下来的阴茎。
<br><br/>


没一会儿，Mark就喘息着射在了Eduardo的手心。

Mark从床边抽了两张纸，给他擦干净手心的精液，然后握着他的手亲吻手背。

Eduardo的手很好看，手指修长，骨节分明，指甲也修剪得很是平整。他在性爱上一向很热情，手活和口活都很好——值得投保一亿的那种绝妙，当然，还有他的双腿。

Mark晃晃脑袋，把那些旖旎的性幻想都甩到脑后，不能再继续想下去了，不然他又要硬了。

真的，射出来对他而言是远远不够的，他渴望的是两个人都射出来的那种汗津津、火辣辣、筋疲力尽的性爱。

那才是真正的满足。
<br><br/>


Eduardo的脸有点红，但任由Mark亲吻着他。

两人一边说话一边交换一些温情的吻，低声聊了半小时天，昨晚没怎么睡、上午又紧绷着精神的Eduardo终于熬不住，打了几个哈欠后，在Mark怀里开始有点昏昏欲睡。

Mark也有点困，这正是午睡的时间，他今天没打算回Facebook的，可以抱着Eduardo一起睡个难得的午觉。

正想着，Mark的手机震动了一下。
<br><br/>


他一手搂着Eduardo，一手摸到自己的手机，原来是Facebook的App提示有私人会话。

Mark点开一看，是Luiza给他发的，一共三条消息，两天文字，一张图片。
<br><br/>


>*Luiza：Hey，Mark！下午Instagram的创意拍照比赛，你不来玩吗:P*

>*Luiza：Yoooo.jpg*

>*Luiza：可爱吗？我的首页还有好几张！：）*
<br><br/>


Luiza还没有到能得到Mark电话号码的程度，但是他们早已经互加了Facebook的好友。

Mark看着照片不禁莞尔，虽然在亚洲，但Facebook的猴子们依然充满了创意和幽默。

他随手点进Luiza的主页，注意到Luiza把感情状态中原本的“单身”，改为了“一言难尽”，但很快，他的注意力就被Luiza分享的几张在Instagram反重力室拍的照片所吸引。

Luiza是个大美人，就算各种搞怪也无损颜值，反而更增逗趣。

Mark搂着Eduardo，躺在床上没事干就看了四五张，还顺便浏览了一下评论，然后给每张图片都点了“赞”，才回复Luiza。
<br><br/>


>*Mark：不了，有事。*

>*Luiza：什么事情能让你错过这么有意思的活动 :(*
<br><br/>


“怎么了，Mark？”Eduardo迷迷糊糊地睁开眼，看到Mark单手举着手机嘴角带笑，“有什么有意思的吗？”

“今天下午新加坡分部有Ins的拍照创意活动。”Mark一边浏览Luiza的照片一边回答Eduardo。

然后他给Eduardo看手机。

Eduardo看到手机屏幕上一个棕发的漂亮姑娘与整个空间呈90°，却正使劲将一张椅子从墙上拔出来。

Mark给他解释，这是Facebook的反重力室，桌椅本来就是呈90°水平与竖着的墙壁的。

他说话的时候Luiza又一条私聊弹出来了，Eduardo很尊重Mark的隐私，便不再看他的手机。
<br><br/>


>*Luiza：抱歉，我不该问你这个，我只是玩嗨了，口不择言，希望没有冒犯你。*
<br><br/>


她的上一个问题其实已经超越了界限了，她于公于私都不应该这样变相地询问Mark的行程。

不过Mark不算敏感，而且他相当欣赏Luiza的工作能力和性格，因此也就没有太计较这个。

“你不需要参加这活动吗？”Eduardo问他。

“不用，”Mark亲了亲他，“陪你。”

说完，他按下发送键回复Luiza。
<br><br/>


>*Mark：没事，玩得开心。*

>*Luiza：等会儿再给你发有趣的照片：）*

>*Mark：好。*
<br><br/>


回复完后，Mark把手机往枕头边一丢，然后在Eduardo发鬓上嗅了嗅，熟悉的淡淡的干净味道让他尤为安心。
<br><br/>


“一起睡个午觉。”Mark低声说，“我也有点困了。”
<br><br/>


