---
layout: post
title: 【TSN/ME】饲养两脚兽的若干难题 3
date: 2021-07-07
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME]
comments: true
--- 
Summary：Eduardo觉得自己捡到的是世界上最聪明、最温柔、最耐心的两脚兽。Mark会烤好吃的鱼，会耐心地教他说人类的语言，还能迅速理解他用贫乏的人类语言说出来的词不达意的话。但是小人鱼还是觉得饲养两脚兽，每天都会碰到新的难题！
<br><br/>
<br><br/>
自从这次病好之后，Mark发现小人鱼开始像条小尾巴一样紧紧跟着他了。

他似乎认为人类是脆弱得不得了的生物，只要少看一会儿就会生病甚至死掉，因此总是紧张兮兮地寻找Mark的身影。

除了捕猎捉鱼，小人鱼不再回到深海里，连夜晚也要睡在浅水的地方，只为了一睁眼就可以确定Mark很安全。

Mark有时候清晨醒来，淌过水，就能看到Eduardo蜷缩在礁石下睡得香甜。这个小精灵胸膛轻轻起伏，鱼尾的鳞片在朝阳的微光里折射着碎钻一样的微光，柔软的头发随着海浪摇曳。

小人鱼紧张的盯梢比狗仔还狗仔，奇怪的是Mark却并不感到厌烦。

他甚至很喜欢看到人鱼在浅海的礁石托着脸饶有兴致地看着自己做各种各样的事情。哪怕Mark知道这个小东西压根不明白人类在做什么，又为什么要做这些事情，但Eduardo就是能看一整天都不腻。

而在人类众多“迷惑行为”中，小人鱼对烤鱼——这大概是Eduardo唯一理解的人类行为了——最有兴趣。
<br><br/>

在遇见Mark之前，Eduardo跟海里所有生物一样吃的都是生鱼，抓到了就直接吃掉。直到Mark用食物接近了他，Eduardo终于明白熟食的美味！

他的两脚兽能做非常美味的食物！

他会把没有味道的鱼烤得里焦外嫩，海草和鱼肉放在水里居然也很好喝——比海水好喝多了！

这个对生存没什么作用的技能却得到了小人鱼的崇拜。

最近两天，每次到了饭点，Eduardo总是伸长脖子往沙滩上瞅，一脸垂涎欲滴的样子，Mark这天便把鱼和海草都处理好后，走到水里问小人鱼：“要过来吗？”

“要，要！”小家伙点头，但是他想了想，突然说，“还有鱼！”

Mark还没想明白Eduardo要说什么，人鱼就转身“噗通”一下入了水游走了。

人类站在齐腰深的海里，一时间不知道要不要回去。

不过很快，Eduardo就再次从水里冒了出来。

小人鱼抱着一条很大的比目鱼高兴地游到Mark身边：“Mark！”

“怎么又有一条鱼？”Mark问，“我已经有一条了。”
<br><br/>

相处这么几天，人类明白到小人鱼从来不会捕捉超过食量的鱼，甚至在Mark剩下小半尾的时候，一本正经地教育他的两脚兽：“鱼为你吃，要吃掉，不可以这样。”

Mark猜他意思是，鱼是为了给你吃而死掉的，所以必须尊敬它为你献出的生命，要全部吃掉。

真是朴素的生命观。

于是Mark教了他人类语言的“浪费”一词，然后人类就准确地被教训“不可以浪费鱼”了。

自从和小人鱼能沟通，Mark总是不经意间，被他词不达意地表达的世界观和对生命的尊重态度所震撼。相比之下，人类真是傲慢得不得了。
<br><br/>

“我的鱼！”小人鱼抱鱼绕着Mark游了一圈，小鹿一样的眼睛快活又期待地看着他，“想吃鱼，Mark！想吃那个鱼！”

哦，原来是想自己给他烤鱼吃，Mark明白了：“烤鱼，那个鱼——烤鱼。”

“想吃烤鱼！”小家伙立刻说。

“给我，我帮你烤。”Mark伸手。

然而小人鱼却抱紧那条比目鱼，“我要我烤鱼！”

“是‘我要自己烤鱼’。”Mark已经开始教他正确的句子和语法了。

“我要自己烤鱼，”小家伙从善如流，“Mark，我要自己烤鱼。”

“过来，Wardo。”Mark张开手臂。

小人鱼欢呼一声，立刻钻进人类怀里。
<br><br/>

前些日子Mark还没病好，Eduardo总要上岸陪着他睡。但他没有腿，上了岸就只能拖着漂亮的鱼尾挪动，十分吃力。Mark身体恢复以后，他要上岸，Mark就去把他抱到自己身边。

他还记得自己第一次把搁浅的小人鱼抱回海里时，Eduardo对他戒备得不得了。

那时候Eduardo还不会说话，被抱起来后一直挠他，还像小奶猫一样，冲他不停哈气，鱼尾用力甩来甩去想抽他，别提多凶巴巴的了。

但是现在呢，Mark头疼地想，这小东西甚至乐于使唤他了！

当Eduardo想上岸或者想回到海里的时候，就会冲Mark张开手，“Mark——！”

等人类把他抱起来，双手就自动自觉地环住人类的脖子，毫无意义地轻哼着Mark的名字。如果Mark回应他，那条滑溜溜的鱼尾就会愉快地轻轻一甩一甩的。

现在当然也一样，Mark于是抱着小人鱼，小人鱼怀里抱着一大条比目鱼，一人两鱼上了岸。
<br><br/>

“这里烤鱼。”小人鱼在Mark处理鱼鳞的时候在旁边有模有样地比划着指挥他任劳任怨的两脚兽，“这里，喝海草和鱼的水。”

小家伙要求还真多。

“海草和鱼的水——汤。”Mark一边刮鱼鳞一边教他，“喝汤。”

“嗯，是的，是的，汤，喝汤。”小人鱼嘟嘟囔囔，他学得非常快，所有单词几乎听一遍就学会了而且从不忘记。

“这里烤鱼，这里喝汤。”Eduardo又比划了一遍，郑重其事地告诉Mark。

“好。”Mark说，为了让他放心，重复了一遍，“这里烤鱼，这里喝汤，对吧？”

“嗯嗯，对。”小人鱼满意地点头。

他的两脚兽超聪明的！

Eduardo很有自知之明。自己初学人类的语言，表达的准确性大概跟人类的幼崽没什么差别，搞不好每一句话都是错误的。但Mark从来没有笑话过他，总是耐心听完他颠三倒四的句子，还能准确地猜到自己想说什么。

Eduardo以前也陪过人鱼的幼崽玩耍，那些小东西咿咿呀呀的，他可从来搞不懂他们想做什么。

所以他一定是捡到了世界上最聪明、最温柔、最有耐心的两脚兽！

小人鱼美滋滋地想，这个两脚兽还能做好吃的烤鱼，以后他捉鱼，Mark烤鱼，他还要捉各种各样的鱼给人类烤，各种口味都尝尝，生活多快乐啊！
<br><br/>

Mark处理好鱼，拿过自己做的简易钻木取火的工具准备生火。

“Mark，我自己做！”Eduardo握住他的手腕，用上了Mark刚刚教他的语法。

“你要生火？”Mark诧异地问。

小人鱼一个劲点头，“我要自己生火。”

“我要生火。”Mark纠正他。

“自己？”Eduardo困惑地问，为什么烤鱼要说“我要自己烤鱼”，但是生火只要“我要生火”？

Mark一时间也不知道怎么解释这个微妙的语感差别，于是他决定不再纠结这个问题，转而为小人鱼示范起生火工具的使用，“看着，这样。”

小家伙果然立刻注意力就被吸引了，把语言的疑惑抛到脑后。

他是一个好饲主，生火是危险的事情，两脚兽太脆弱了，刮破手心就会生病。人鱼就不一样了，人鱼就算划破皮肤，舔舔就好了，所以他要学会生火，这样两脚兽就不会再生病了。

Mark看他兴致勃勃、聚精会神的样子就觉得很可爱。但他不认为人鱼真的会喜欢这个事情，毕竟小家伙真的很讨厌热的东西。
<br><br/>

Mark示范了一会儿，然后又手把手地教给小人鱼。

Eduardo像模像样地操作起来，他做得十分认真，可是海里的生物根本不能理解火的产生原理，因此他对于如何着力一无所知，只是依样画葫芦地徒劳试着。

忙活了好一会儿，一点平时见的亮亮的东西都没有出现。小人鱼耐不住了，他小心地偷偷瞄了瞄人类。

Mark开始为了逗弄他，板着脸，假装没看到，但是绷不住他像那种回答不出问题的学生心虚的小模样，终于还是把他手上胡弄的小工具接了过来。

Eduardo立刻冲他露出一个大大的笑容。
<br><br/>

经过这么多天，Mark生火已经很熟练了。小火星一冒出来，他就用干燥的树皮引燃。很快，火堆就熊熊燃烧起来。

然而Eduardo靠近火堆就像所有第一次近距离感受火的小动物一样，如Mark所料的被火的热气吓到了。

海里没有这么高温度的东西，即使有亮亮的发光的东西，那往往也是没有温度的。小人鱼完全没想到这个大亮团竟然还有热气！他被高热熏到，扑腾着躲在Mark身后。

“热。”他难受地告诉Mark。

“要回水里不？”Mark问。

“不要。”Eduardo在他身后顽固地说。原来火是这么热，两脚兽每天都给他烤鱼真的太辛苦了！

“那好吧，你在后面别乱动。”Mark说着，利索地把刚刚处理好的鱼架在火堆上烤，也没忘记小人鱼指明想喝的海草鱼汤。
<br><br/>

Eduardo慢慢适应了火堆的高热，但这温度依然让他觉得很难受，因此等烤鱼发出滋滋的声音，他才耐不住地从Mark身后探出头来。

“Mark，吃鱼……”他把脑袋探出来搁在Mark的肩膀上小声要求，“吃鱼……”

“很快。”Mark说着，把鱼翻了一个面，他才刚开始烤。

“很快。”人鱼学着重复。尽管被热气熏得一个劲揉眼睛，但还是馋得快要流口水了。

刚开始Eduardo频繁揉眼睛的动作没有引起Mark的注意，但是没一会儿，人类注意到有小珍珠掉下来了。

想来人鱼的眼睛在陆地上的刺激烟气下十分脆弱。Mark转头看他，才一会儿，小家伙的眼睛已经被揉得通红了，眼里都是生理性的泪水，于是人类只好拍了拍那颗好奇的脑袋，把小家伙按回身后：“别看。”

“别看。”小人鱼絮絮叨叨地学舌，但语气有点儿不满，尾巴一下一下拍打着沙滩，又把沙子拨过来拨过去，“吃鱼，喝汤。”

Mark听了身后悉悉索索的动静无奈又好笑，但没有理他。

没一会儿，火有点低下去了，Mark站起来，得去林子里再弄点干树枝。

“Mark？”小人鱼拽住他的脚踝，“吃鱼？”

“没弄好。”Mark拍了拍他的手，“再等等。”

“再等等？”Eduardo仰着脸，虽然没听懂，但还是放手了。
<br><br/>

等Mark从林子里抱着树枝出来的时候，差点吓得心脏停顿。

Eduardo正把手试探着伸向火堆，想拿架在火上的烤鱼。

“别动！”Mark大喝一声。

Eduardo被他吓到了，因为人类从来没有这么凶地跟他说话过。

小人鱼不敢动手去摸烤鱼，但也忘记了把手收回来，转头呆愣愣地看着Mark，紧张地竖着耳鳍，像个不知道自己做错了什么而充满忐忑和惊愕的小孩。

“把手收回来！”Mark气道。

Eduardo回过神，然而沙滩的风大，刮过来的风，把火苗吹向Eduardo。小人鱼被烫着了，手猛地一抽，撞到了Mark拿来煮汤的小石锅，沸腾的汤一下子浇到了他的手上。

小家伙立刻惨叫了一声。
<br><br/>

这种痛Eduardo从来没体验过，他的手没有伤口，也没有流血，但就是辣辣的痛得厉害，于是下意识举手放在嘴边想舔舔缓解这种难熬的疼痛。

这让Mark想起Dustin家里那只充满好奇心的美短猫崽。刚到Dustin家时，好奇地跳到灶台上看Dustin煎蛋，然后伸爪子去摸火，结果烫得喵喵惨叫，耷拉着脸一个劲地舔爪子。

Mark扔掉怀里的树枝跑到小人鱼身边。

然而就在Eduardo正准备舔伤口时，冲过来的两脚兽一把打掉他的手，抱起他就往海里去。

到了浅水的地方，Mark捉着小家伙的手腕把他烫伤的手按进海里。
<br><br/>

“手，舔舔！”小人鱼快痛哭了，他生气又委屈地冲着Mark要求，用力扭动挣扎着，鱼尾不停把大量海水拍到人类身上，企图把手从水里拽出来舔伤口——他一直都是这么处理自己受伤的地方的。

但是Mark阻止了他，小人鱼无法从Mark的手中拽回自己的手，他痛得忍不住生气地扭头咬了Mark的肩窝一下。

Eduardo大概痛狠了，这一口下去完全没有控制力度，Mark痛得头皮发麻，但还是牢牢按住了小家伙。

口里尝到血腥味，让小人鱼冷静下来，他意识到自己伤害了人类，不知所措地看向Mark，又看向那个被咬出血的伤口。

Mark拍了拍小家伙的脑袋，“好了，别动，Wardo。”

他已经浑身湿透了，索性就坐到海里，抱紧小人鱼让他不要乱动。

海里的生物没有烫伤，Eduardo以为自己像划伤蹭破皮肤一样，只要舔舔就行。Mark伤脑筋不知道怎么给小家伙解释，最后索性先来硬的，给他降温了再说。
<br><br/>

小人鱼终于安静下来，委委屈屈地呆在人类怀里扁着嘴，一会儿生闷气，一会儿又内疚地偷偷看Mark。

Mark估摸着差不多了，这才把Eduardo的手从水里拿出来。小人鱼立刻抬起手，举到Mark面前。

“痛，要舔的！”他严肃地告诉Mark受伤是需要舔舔的。

太过分了，Mark受伤的时候他都帮Mark舔伤口了，现在既不帮他舔伤口就算了，还阻止自己舔伤口。

人类果然很冷酷！

“别舔，让我看看。”Mark小心地打开Eduardo的手。

人鱼的手指和人类的很像，但是指间长了一层像蹼一样的珍珠色的薄膜。那层薄膜游泳时可以张开，平时完全贴在指侧，看上去跟人类无异。

现在，这层薄膜被烫红了，Mark非常担心它会坏死影响小家伙的游泳。

但是Eduardo似乎并不太担心，他只是很在意痛感。

“痛……”小人鱼还是有点小脾气。

两脚兽阻止他舔伤口的行为让他生气了，如果两脚兽不给他舔舔伤口，他是不会原谅两脚兽的。

“你不舔吗？”Eduardo期待地问。

Mark：“……不。我给你吹一下。”

“吹一下呀……”小人鱼失望地垂下耳鳍，“就吹一下呀？”

不给舔舔，就吹吹啊？两脚兽也太没有诚意了！

但是看在自己把两脚兽咬伤了的份上，Eduardo决定不再计较了。
<br><br/>

“Wardo，那是火。”人类耐心地教小人鱼，他把话说的很慢，“很烫，不能碰。很烫，会痛。”

“火。”Eduardo说，“不能碰火，很烫，会痛。”

“对。”Mark说，“不能碰。”

Eduardo看了他一会儿，最终还是没忍住，犹犹豫豫地问：“Mark那个，那个怎么说？”

“那个？”Mark这次没懂。

“这个。”小人鱼焦急地看了一下Mark肩窝处的伤口，“我，这里，你……我要说什么？就是那个，我要说的……”

“伤口？”Mark不太确定地说。

“伤口、伤口，Mark。”Eduardo充满内疚地看着他。

Mark这回明白过来了：“不是，这是伤口。”他指了指肩膀。

“你弄出伤口，”他慢慢说比较复杂的句子，“你难受，所以对我说，对不起。”

“是‘对不起’，Wardo。”

“哦。”Eduardo略微思索，耳鳍垂下来，很认真地道歉，“对不起，Mark。对不起。”

“没关系。”Mark摸了摸他的脑袋。

“没关系？”

“就是‘我不痛’的意思。”Mark解释。

“痛的，舔舔。”Eduardo认真地说，他低下头轻轻舔着那个渗出一点血丝的牙印。

他的舌头湿湿凉凉，十分柔软，舔在被咬伤的皮肤上，唾液带来一丝刺痛。

他用湿漉漉，像花枝一样的手臂抱住Mark，滑溜溜的身体贴在Mark湿透的衣服前，两具身体贴得几乎没有一丝缝隙。

Mark整个僵住。

他从来没有哪一刻像现在这样，强烈地意识到小家伙是裸体。

就是那种小猫小狗一直蹭蹭，虽然它们也不曾穿衣服，但人类对它们也没有任何关于暴露的感觉。然而就是这一刻，Mark突然发现，这条小人鱼并不是什么小猫小狗，他有着一具十分漂亮的身体——或者说，肉体。

即便放在人类社会，放在Mark碰到过的那么多骨肉皮里，Eduardo也几乎是最好看的。

他趴在Mark怀里，人类低下头，能看到小家伙舔他伤口时后面露出的一节漂亮脖子，珍珠色的皮肤好得不像话，水珠从发梢滴落，滚过肌肤，重新落入海洋。

人类勃起了。
<br><br/>

“这是什么？”本来专心给Mark舔着伤口的Eduardo突然好奇地抬起头。

他甚至甩了甩鱼尾，又蹭了蹭鱼尾下突然烙着他的硬物。

刚刚明明还没有的，怎么突然出来了呢？两脚兽的体温虽然向来比他高，但是并没有这样突然有一个地方变更高一些的情况。

“……”Mark脸皮再厚，也架不住这小东西一脸好奇地询问他勃起的性器。

他尴尬得要命，还以为这个小东西不会注意到。

Eduardo忘记了手上的疼痛，他摆了一下鱼尾，腾出空间，然后用没被烫的那只手好奇地摸了一下。

“这是什么？”Eduardo看起来一定要得到答案，“像烤鱼，热的，你刚刚这里被火烤了吗？”

“别摸了。”Mark假装冷静地拨开小人鱼的手。

“所以到底是什么啊？”Eduardo不满地说，两脚兽今天这么不耐烦，是不是不舒服了？

“起来。”Mark想推开他，然而小人鱼这会儿又死活挂在他脖子上不愿意起来了。

“你告诉我那是什么？”

人类无力又恼火地说：“生殖器。”

“哦！”Eduardo得到了一个新单词作为答案，然后又问，“所以什么是生殖器？”

“就是……”Mark突然卡壳了。

“所以，生殖器到底是什么啊？”小人鱼追问。

Mark只告诉了他一个单词的发音，他怎么知道这个发音对应的是什么东西呢？
<br><br/>

“就是……”Mark绞尽脑汁在想怎么解释，毕竟他以前教这小东西语言，都是用实物解释的：指着太阳是“太阳”，指着双腿是“腿”，指着火是“火”……简单明了。

可是，他总不能脱了裤子，指着自己阴茎说“生殖器”这个单词指的就是这个玩意吧！

“Mark！”一直没有得到答案的小人鱼开始跟Mark闹脾气，“生殖器到底是什么？”

“生殖器就是……”Mark看了看周围，思索着怎么解释，“生殖器就是……用来做那个的。”

Eduardo顺着Mark手指的方向看过去，是一对海鸟在交配。

“哦，我明白了！”他恍然大悟，原来是性器官啊，早说呀，干嘛这么吞吞吐吐的！

Mark松了一口气，太好了，不然可真不知道怎么应付这小东西。

然而Eduardo立刻又兴奋地提出了新的要求：“我想看看！我还没有见过人类的生殖器呢！”

“？”

“给我看看呀。”Eduardo蹭了蹭他的两脚兽，双眼满是期待。

这意味着他非常想让Mark答应，往往这时候的他是十分缠人的。

“不行。”Mark严肃地拒绝他。

“为什么？”小人鱼满脸疑惑，“为什么不能看？我看过你的手，你的腿，你的脸，还有你的肚子，为什么不能看生殖器啊？”

“因为人类不会提这样的要求。”

“可我不是人类，我是鱼啊！”Eduardo认真地说，“鱼可以提这样的要求吗？Mark，可不可以给鱼看看生殖器？”

Mark：“……”
<br><br/>

或许自己是Eduardo见过的第一个人类，人鱼对他的一切都非常好奇。

自从确认Mark不会伤害他后，他就肆无忌惮地表达出对人类强烈的好奇心。

为什么人类的手指缝里没有蹼？

为什么人类的脚趾头也是五只，而不是六只或四只，而且它们为什么看起来没什么用处的样子？只要脚板不就好了吗？

为什么人类的耳朵只有那么肉肉的两小个？

诸如此类的事情，小东西的好奇心简直可以称得上是无穷无尽的，各种不能理解的问题塞满了他的脑袋瓜子。就连发现挠人类的脚心和胳肢窝，人类会笑出来这种无聊的事情，Eduardo都可以和Mark闹腾着玩上一整个下午。

他好奇心特强，什么都要凑上去仔细瞅瞅，然后摸摸、蹭蹭，再研究研究。

Mark现在是一点都不奇怪他为什么要提出看生殖器了。

毕竟人类自己对其他动物的生殖器也充满了好奇，猫猫还有专门的蛋蛋影集呢，Dustin就买了一本。
<br><br/>

“Mark？”Eduardo歪着头，困惑地看着他。

暴君突然觉得，他没有直接扒他裤子看，而是先提出要求，已经是非常有礼貌的行为了。

“Wardo，我们一般不这么做。”Mark重申了一下自己的态度，“不会随便给别人看，也不会给鱼看。”

“哦。”Eduardo失望地甩了甩尾巴，不满地嘀嘀咕咕，“给鱼看看又能怎么呢？给鱼看看又不会怎么样……为什么不给鱼看看……”

但很快，聪明的小家伙又重新振作，兴致勃勃地提出了一个他自认为非常完美的提议：“那我给你看看我的，然后你给我看看你的！”

Mark：“……”
<br><br/>

人类还没来得及阻止，小人鱼翻了个身坐在浅海细软的沙上：“你看，这是我们鱼的生殖器！”

这会儿，Mark想说的话全堵在了嘴里，他的眼睛完全被眼前的一切吸引了。

小家伙主动用手指在漂亮的鱼尾腰部下一些的地方轻轻拨开，浅蓝色的鱼鳞竟然能打开一个小口。

然后Mark看到一个没有勃起状态的性器官伸了出来。

小家伙的东西跟人类的很像——几乎是一模一样的。

如同所有没有尝过性爱滋味的少年一样，那根东西很干净秀气。

“这个，现在还是小小的，等到那个时候，会变大的。”小人鱼跟Mark解释，“但我还没到那个时候。”

他似乎对性器官没有任何的羞耻感，大大方方地向他的两脚兽展现自己身体的一部分。

Mark被他这种纯粹的坦诚震撼了，他纯洁得像一张白纸，没有性和肉的概念，只有纯粹的美。可是这种对自身魅力没有自知的天真——他甚至连人类眼中的性欲都无法察觉——反倒变成了一种天真烂漫的放荡，对有肉欲概念的人类而言，不得不说，是致命的诱惑。

要知道，人类可是占有欲和性欲非常强烈的一个物种。

Mark看着他鱼尾裂开处，感到异常口干舌燥。
<br><br/>

“好啦！你看完了！”小家伙收起自己的性器官，信心满满地再次请求，“我可不可以看看你的？”

在他眼中，等价交换才是世界唯一公平的相处法则。他让两脚兽看完了，现在轮到两脚兽给他看了！刚刚两脚兽看得这么仔细，现在当然不会拒绝他了吧。

Mark盯着他看了片刻，“……好。”

Eduardo的耳鳍竖起来，奇怪，两脚兽的声音跟平时的怎么有点不同？

不过他并没有打算继续思考这个问题，毕竟现在最吸引他注意力的，是两脚兽的性器。
<br><br/>

Mark稍微拉下裤子，半勃起的性器弹了出来。

“哦，好大！”小人鱼真心实意地、相当客观地赞叹了一声。

当然，比起鲸或者海豚什么的其他哺乳类动物要小多了也短多了，但是以人鱼的尺寸来说，这个算很大很大的了！

真奇怪，两脚兽看起来并不很健壮的样子啊。

“人类都是这么大的吗？”Eduardo问，自己的两脚兽这么孱弱，那其他正常的人类岂不是更大？

“不是。”Mark告诉他，“我的算比较大。”

“哦！”Eduardo点头。

“你……要摸摸吗？”Mark问。

“可以吗？”小人鱼惊喜地看着两脚兽，刚刚连看都不让看，怎么现在这么大方，还让摸啦？

“可以。”Mark的声音更嘶哑了。

“哦！”Eduardo小心翼翼地摸了一下，然后轻轻把那根壮硕的肉棒握在手心。

“好热，火那么热！”小人鱼立刻放开，他刚被火烫伤了，现在还对热的东西心有余悸。

“没有那么热。”Mark诱哄，“再摸摸，Wardo。”

“好吧。”Eduardo又伸手碰了碰，他一边摸一边问，“Mark是不是到了那个啦？”

“那个？”

“就是鸟想要小的鸟了，于是去找第二只鸟。很多鸟同时找。”他用贫乏的人类语言努力表达着。

“交配期。”Mark告诉他。

“哦！交配期！Mark是不是到交配期了？”

“没有。”人类实在不好意思告诉这个小家伙，人类没有固定交配期，又几乎一年到头都是交配季。

“没到交配期怎么变大了呢？”Eduardo更加困惑了。

CEO实在没法忍受他的喋喋不休，伸手环住他滑溜溜的腰，一把拖到自己怀里，然后用手心裹住他握着自己阴茎的手，带着他用自己的频率和力道套弄。

“这是？”Eduardo想把手抽出来，毕竟Mark性器官的温度对于人鱼来说真的太烫了。

然而Mark还没等他说出抗议的话，便捏着他下颚，狠狠吻住了他。

小人鱼愕然地瞪大眼睛，当他看到Mark闭上眼时，善于模仿的他也依样画葫芦地闭上了眼睛，并且顺从地张开嘴让人类的舌头伸进来。
<br><br/>

直到射出，Mark才放开这个恼人的小东西。

Eduardo尝起来比他想的还要甜软。

“刚刚这是什么？”小人鱼摸着自己被吮得火辣辣的唇问。

“你们不做这些？交配期的时候。”Mark也开始对Eduardo的交配期行为感到兴趣了。

“不啊。”Eduardo告诉他，“交配期的时候，我们会咬脖子。如果咬了脖子，两条鱼就一直在一起了！”

他垂下头给Mark看自己的后颈的一处十分不显眼的地方。

“听说咬脖子很好吃。”Eduardo憧憬地说，“咬的鱼很好，被咬的鱼也很好。”

“很舒服？”Mark问。

“什么叫舒服？”

“就是……身体很高兴的意思。”

“是的！被咬这里身体会很高兴！”Eduardo说，“所以我们鱼是不会咬对方嘴巴的，我们只会在喂自己的小鱼的时候，才会用舌头伸进去把吃的推给小鱼。”

小人鱼认真地说：“Mark，我觉得你真的进入交配期了，你是不是想要喂养一个小人类才把舌头伸进我嘴里？”

两脚兽好傻，自己进入交配期都不知道！这明显就是想要一个自己的小人类，本能地做出哺育的动作嘛。

“小人类叫孩子。”Mark有气无力地说。除了语言，已经没什么力气去解释别的误会了。

“如果你想要孩子的话，你不应该把那个弄在我手上呀。”Eduardo说，“你应该弄进那个……另一个人类里才有孩子。”

“……”Mark面无表情地说，“哦，知道了。”

“不可以浪费交配期，”小人鱼教育他，“要好好过交配期，才有孩子！”

“哦。”

他随即发愁起来，“可是我这么久才捡到一个人类……我上哪里再捡第二个呀？”

“你还要捡别的人类？”Mark问。

“饲养人类当然要饲养两个啊！”小人鱼漂亮的脸皱起来，他苦苦思索了好一会儿，认真地问Mark：“你知道人类一般在哪片海域扔那些不要的人类？我去碰碰运气，或许能再捡到一个人类，这样你们就可以一起度过交配期啦！”

Mark：“……”
