---
layout: post
title: 【TSN/ME】长情告白 17
date: 2021-10-4
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,长情告白]
comments: true
--- 



## 【17】

Felix把Mark往里扛，Luiza自觉回避了，她不适合进Mark的卧室。

“谢谢你帮Felix把Mark送回来。”Eduardo对Luiza说。

“大家都玩嗨了。”Luiza说，她有点局促，“我不知道你是Mark的朋友，你那天是在等Mark吗？”

Eduardo笑了笑，对她巧妙的问话既不承认也不否认，只是说，“我那天太狼狈了，没来得及好好道谢。”

“那只是小事，”Luiza赶紧说，“我想，谁看到都会这么做的。”

她面对Eduardo有点说不清的紧张。也可能是因为这里是Mark的家，自己踏足了他的私人领域，这一点使她心跳得厉害。

她知道Mark有多注重隐私，她现在有点后悔跟过来，不知道Mark清醒后会不会不高兴。

她不希望让Mark觉得因为被侵犯隐私而产生不舒服的感觉。

Eduardo看她站在那里很拘谨的样子，有点不忍心，便道，“请坐，Santos小姐。”

他看过Luiza Facebook上的资料，比自己和Mark要小六七岁，年轻得很又充满朝气，是个很可爱的姑娘。

尽管知道她可能喜欢Mark，但Eduardo没办法不善待她，特别是她还帮过自己。

他问她，“你想喝点什么吗？”

“不用麻烦了，”Luiza赶紧说，她怎么可以让一个行动不太方便的人招待自己，“我等Felix一会儿就回去了。”

“别客气。”Eduardo看穿了她的意思，不由笑道，“我虽然行动不太方便，但是这点小事还是可以的。”

“那水就可以了，谢谢！”Luiza说，“我晚上已经喝了不少酒……”

Eduardo于是给她倒了一杯柠檬水。在他倒水时，Luiza也好奇地打量着他。

Felix没有跟她介绍这位在Mark家里的先生是谁，那他显然是属于Mark比较隐私的人际关系了。这位先生甚至还能在Mark不在家时在这里，那应该是很亲密的朋友。

Luiza好奇地看着Eduardo，探究的视线一直追着他。她喜欢Mark，自然对他的一切都感兴趣。

他看上去跟Mark年纪差不多，但瘦得厉害，能看得出是大病初愈，或许跟他的腿有关？可是即使他这种身体状况，Luiza依然觉得他很英俊，特别是那双棕色的眼睛，非常温柔。

Luiza看他倒水，他的肩线很好看，因此举手投足显得动作特别优雅，即使行动不便也不会有笨拙的感觉，是那种从小就被严格教养，礼仪已经刻进骨子里的浑然天成的。

他跟Mark不一样。

Mark跟Luiza一样是中产出身，他压迫感极强的锋芒和气质是拓展Facebook疆域时被打磨出来的，并不是从小培养而来。而这位先生跟Mark不是同一类人，他是上流阶层出身的绅士，Luiza很快做出了判断。

Luiza接过水小小地抿了一口。她没有接受过系统的仪态教育，因此在Eduardo面前总觉得说不出的别扭，怎么坐似乎都不合适，连手脚放哪里好像都不对。

“我从来没见Mark喝得这么醉过。”Eduardo看她不自在，便找了个话题陪她聊天。

“嗯，他被起哄去玩hacking比赛，玩了四场，酒就喝多了。”Luiza说。

“Hacking比赛？”Eduardo问。

Luiza看到Eduardo露出困惑的神情，便知道他不是Facebook的人，甚至可能都不算是互联网行业的，因为Facebook这个比赛，在业内是非常有名的。

她于是贴心地解释道，“啊，就是Facebook里很经典的比赛，模仿Mark当年招收第一批实习生时的那场。一边喝酒一边黑服务器。”

说到自己熟悉的领域，Luiza很快甩掉了拘谨，恢复平时活泼的模样，开始滔滔不绝，“我们要在10分钟之内获得root权限，破译密码，阻止端口传输，而且每写10行代码就要喝一杯酒，每当服务器发现一个入侵者，参赛者也必须喝一杯，然后每部电脑还会运行一个程序，让比赛的五台电脑同时弹出一个写着‘YOU SUCK’的窗口，最后一个点掉窗口的人也必须喝一杯酒，然后每三分钟，大家还要喝一杯酒。”

Eduardo当然知道比赛规则，但他很有礼貌地没有打断Luiza。她聊到Facebook文化时光彩照人的神色让Eduardo也禁不住微微动容。

他是从来不懂这些的，当年Mark看上去也是这么开心，现场热烈的氛围和Mark嘴角难得的笑容感染了Eduardo，但他其实是不知道他们在玩什么的。所以他问Mark：“What's the beauty？”

Mark跟他解释了一轮，但是Eduardo依然不明白这些，他从来弄不懂Mark的专业世界，所以只好又说，“你知道我不懂这些吧？”

Mark于是难得耐心地又跟他解释了酒精在比赛中的助兴。当年那场被比赛Eduardo记得，那些沸腾的程序员们，不停喝的酒，以及Mark为自己解释比赛精彩的地方时眉飞色舞的模样，跟这个姑娘现在的样子如出一辙。

最后结果出来后，Mark站在人群中，拿着自己给他的装着支票和账户的信封，面带笑容看向他。时间过去那么久，当日周围欢呼的人们仿佛都褪色了，只剩下人群里的Mark那个笑容依旧鲜亮动人，那是他们的少年时光。

“Mark赢了吗？”Eduardo问。

“怎么可能赢呢？”Luiza好像听见什么笑话一样笑了，她调皮地眨眨眼，“Mark都多少年没有写过代码了，就算他是天才Mark Zuckerberg，也比不过我们的程序员啊！不过Mark真的厉害，他每一场都保持着第三第四的位置，最后喝多了，才被服务器踢出来输了。”

Luiza越来越好奇了，几句话她就摸清了这位先生不是圈内人的事，他显然对他们极客也知之甚少，Mark怎么会有这种亲密的朋友呢？他们平时在一起能聊什么啊？

她还想说什么，忽然听见卧室那边传来Mark的呕吐声和Felix的惊呼，“Mark，你没事吧？”

Eduardo跟Luiza同时回头，看向卧室，Luiza更是紧张担心得猛地站起来，想要往卧室里走，又不敢动。

“Luiza？”正犹豫之际，Felix在卧室里头喊，“能过来帮帮忙吗？哦，天啊，Mark吐得有点厉害……”

他在床边架住Mark，暴君好像还没吐完，撑着Felix的大腿正在喘气，没喘上几口，又开始吐起来。Felix没敢走开，Mark坐都坐不住，他一走开，搞不好就要跌倒，只好叫人来帮忙。

叫Eduardo是不行的，他行动不便，也帮不上什么忙，Felix没办法，也管不上这么多了，只好叫Luiza。

因为年终会的关系，Mark晚上其实没吃什么，中午也就吃了点沙拉，然后喝了那么多酒，自然胃就不好受，坐了一程车，胃里就开始翻江倒海。他之前一直忍着，意识也有点迷糊，直到被放到床Felix开始给他脱鞋子，他已经很想吐了。但是因为实在太累，Mark一点也不想动，便强忍了片刻，哪知那股恶心的感觉根本下不去，只好硬撑着爬起来。

Felix刚刚还以为他在发酒疯，看到他爬起来就又把他摁下去。Mark都难受死了，特别想吐，被Felix按回床上立刻就火大了，正要发脾气，结果才挤出一句话，胃酸反冲，忍不住直接趴到床边就吐了出来。

Luiza听见Felix叫她，立刻就越过Eduardo往卧室走去。Eduardo动作没有那么快，跟在她身后往卧室走。

Mark吐完一轮，胃里还是不舒服，他爬起来，Luiza也不管脏不脏，立刻走到他身边。

“先把他带到洗手间，”Felix对Luiza说，“Mark看上去还没吐完。”

他已经架起了Mark一边肩膀，Luiza赶紧过去扶住Mark，帮着他往洗手间走去。

因为租住的公寓不算太大，主卧里没有洗手间，他们只能把Mark往卧室外带，Eduardo原本在房间门口，只好为他们让路，看着Luiza和Felix扶着Mark去洗手间。

他想要照顾Mark，看着Mark吐得脸都白了，心疼得胸口都揪起来了。Mark从他出事后似乎就没有怎么休息过，新加坡和美国两边飞，时差倒来倒去，公司的事情不省心，自己也让他很糟心，Eduardo明白Mark最近日子过得非常不好。

他想做什么却又做不了，Mark身边是Felix和Luiza，他这样子上去只会把事情弄得更乱，只好眼睁睁看着Mark被带进洗手间。

Mark一到洗手间，就趴在盥洗台又开始吐起来。

他晚上没吃什么，刚刚在卧室的那一轮已经吐掉了胃里的固体食物，现在剩下的都是酸水一样的胃液，灼得喉咙跟火烧一样痛。

“你看着他，”Felix说，“我去处理一下卧室。”

他不能让一个女孩子处理秽物，而且Luiza也不太清楚Mark家里物品的放置，只能让她在洗手间看着Mark。

“好的。”Luiza扶着Mark，点点头，“我在这里就好了。”

Felix走到门口，看到Eduardo脸色苍白，他走过去低声说，“没事的，Mark只是喝多了，不用担心他，家里有药吗？”

“没有。”Eduardo想了想，他的手不自觉地握紧轮椅的扶手，手和腿都是冷的。

“是我大意了，”Felix说，“没想到给他准备这些。我等会收拾好了，去给他买药。”

“麻烦你了。”Eduardo说，继而又问，“Mark晚上没吃多少东西？”

“是的，他难得来新加坡的Facebook，记者一直围着他转，”Felix说，“本想派对时再吃，谁知道叫那些猴子们给哄上了黑客比赛，我也没想到他兴起竟然连玩四场，不知不觉喝那么多酒。”

“他最近压力太大，”Eduardo咬了咬唇，他快要说不出话来了，“很久没那么开心过了，所以才一下子没注意。”

“别多想。”Felix道，“醉酒一次，没什么大不了。”

Eduardo点点头。Felix拍拍他的手，站起来到杂物间拿了清洁的工具，去打扫被Mark弄脏的主卧。

Eduardo实在没能帮上什么，他转头看向洗手间。Mark伏在盥洗台前，还能听见他呕吐的声音，Luiza在Mark旁边。

Luiza穿着一条简单的白T恤和一条牛仔热裤，她显然跟Mark一样也很怕热，并且同样不喜欢正装而选择舒适休闲。她的腿修长由匀称，得益于热爱户外运动的缘故，线条很流畅有力。

她站在Mark身边，没有回避正在呕吐的Mark，而是关切又担忧地轻轻拍着Mark的后背，想要让他舒服一点，嘴里轻柔地说这点什么。Eduardo安静地看了一会儿，转头不再看了。

Mark握着盥洗台，手背上青筋都凸起来了。

“出去。”他哑着声音说。

吐了两回，酒虽然没醒，人还晕得很，但Mark知道Luiza在身边。他不是很乐意让Luiza入侵他的私人空间，但是晚上自己醉得这么厉害，想来Felix也搞不定，才把Luiza叫来帮忙，这情有可原，但不代表Mark愿意让她看到自己狼狈的一面，而且吐出来的东西他自己都觉得恶心。但话没说完，又是一阵恶心的感觉涌上，Mark趴在盥洗台又吐起来。

虽然Mark在赶她，但Luiza心疼得不行，都快急哭了，哪里肯走，轻轻拍着他的背，帮他顺气。好不容易等Mark吐完了，Luiza低声说，“我给你倒杯水漱漱口。”

Mark都顾不上拒绝了，他撑在盥洗台旁喘气。Luiza跑到客厅，因为刚刚Eduardo给过她一杯水，所以这个聪明的姑娘知道在该到哪里给Mark端来一杯水。

Luiza出来的时候，Felix已经清理好地上的秽物，他把床单拆下来扔到地上，开了窗户散味。

因为时间有点晚了，主卧一时半会味道散不去，明天家政工才会彻底清理一下，Felix便收拾一下次卧，让他们在次卧将就一晚。

Luiza回到洗手间的时候，Mark已经吐完了，他用漱口的杯子装了水正在漱口，嘴里的酸涩味很重，他大概漱了五六次，才把味道大致去掉了。

Felix这时探头进来，说，“我去买点胃药和醒酒药，一会回来。”

Mark听见了，头也没回，举起手摆了摆示意知道了。

“喝口水，”Luiza等Felix离开洗手间，才把杯子递给Mark，“会好受一点。”

Mark也没客气，接过来仰头一口气喝光了。温热的水熨烫了刚刚翻江倒海的胃部，确实感觉好了很多。

“舒服点了吗？”Luiza小心地问他。

Mark点点头，“谢谢。”

“不客气。”Luiza红着脸小声回答。

“我要洗个澡。”Mark揪起自己的灰色T恤嗅了嗅，一股酒味和涩味，非常难闻，他虽然想睡觉，却更忍受不了这个。

“好的。”Luiza赶忙后退一步。

Mark径直走出去，Luiza像条小尾巴一样跟在他身后。

感谢平日坚持不懈的健身和优秀的生活助理及营养师，Mark的身体其实非常好，虽然空腹喝到大醉，又吐了一场，但喘过气来后也就身体乏劲一些，并没有多么虚弱。

不过他脚步还是有点软，头也有点隐隐作痛，只想赶紧洗好澡上床躺着睡一觉。

一踏出洗手间，就看到客厅里的Eduardo。

Mark愣住了。他进屋子时完全是醉懵了的，连Luiza跟在身边也不知道，刚刚又吐得天翻地覆，搞得兵荒马乱，Eduardo怕添乱便没上前，Mark哪里知道Eduardo原来在家里了。

Mark蓦然停住脚步，他身后的小尾巴一下子没注意，撞到了他身上。Mark回头看了一眼Luiza。Luiza窘迫极了，红着脸站在Mark身后。

“你来了？”Mark揉了揉自己作痛的额头，“我喝醉了，刚刚没注意到。”

“先去洗个澡吧。”Eduardo笑了笑。

“嗯。”Mark点点头，转身到卧室拿换洗的衣物。

Luiza不敢跟，又回到了客厅。

Mark拿了干净衣服直接走进浴室关上门洗澡。

Luiza觉得有点尴尬，道，“既然Mark没事了，那我先回去了，请替我跟Mark道别。”

Eduardo看了看钟，已经11点多了，他问Luiza，“你有车吗？”

Luiza摇摇头。

“那等等Felix吧，现在太晚了，虽然新加坡治安很好，但你始终是个女孩子，这么晚自己走不好，”Eduardo温和地说，“Felix也快回来了，让他送你回去。”

Luiza帮着Felix把Mark送回来，于情于理都应该让Felix送她的。更何况，Eduardo自己就是深夜11点多开车回家时出的车祸，无论怎么都好，他实在没办法说服自己，让一个女孩子单独在这样的时间回去，万一像他那样出事了怎么办？

“那好的，谢谢。”Luiza犹豫了一下，虽然觉得夜深还在Mark家似乎不太好，但Eduardo挽留了她，而且她自己也想多在Mark身边呆一会儿，于是便厚着脸皮留下来了。

Luiza坐到沙发上，Eduardo陪着她闲聊了片刻，Mark从浴室出来了。他换了一身干净的衣服，正用毛巾擦着湿漉漉的卷发，虽然洗了个热水澡，但脸色还是有点差。

“你今天怎么来了？”Mark问Eduardo，“Facebook今天年终大会，我以为你在家。”

他之前跟Eduardo说过今晚的安排，怕是要晚回家，因此以为Eduardo不会过来了。

“今天回公司了。”Eduardo回答，“出来后索性就到你这里来了。”

“公司出了什么事情吗？”Mark问。Eduardo出事后，公司的事只有非常重要的才会有高管拿到他那里，他很少自己回去。

“也不是什么大事。”Eduardo说，“我出事那段时间，卡特里娜飓风不是袭击了墨西哥湾吗，资助的NGO想要申请一笔资金，当时我自顾不暇，直接多划了一笔钱，他们年末来跟我汇报灾后重建工作的资金流向，其实可以直接看报告，但我还是想见见几个负责人。”

“卡特里娜的灾后重建他们干得不错。”Mark说。他知道Eduardo资助了哪个飓风灾后重建NGO，当时Eduardo身体非常差，无暇他顾，因此卡特里娜飓风时，Mark额外替他留意了一下灾后重建的事情。

“你先把头发吹干。”Eduardo不打算让他顶着湿漉漉的头发站在那里跟自己聊天。

Mark点头，翻出吹风机开始吹自己的卷毛。

Luiza在他们聊天时一直竖起耳朵听着。他俩聊得很随意，谈话间却是没法插话的，比起朋友，Luiza觉得他们似乎更像家人。

她悄悄打量着Eduardo，有点困惑。这时Mark的私人手机响了，来电显示是Felix。他停了吹风机，接起电话。

“你在哪里？”Mark问，“买药是不是要买到下世纪。”

“天啊，现在都什么时候了，”Felix大叫，“你真是说得轻巧，哪有这么好买的啊。”

“没买到就回来，明天吃也没所谓，差个十小时有分别吗？”Mark说，“都几点了，Luiza还在等着你。”

“我买到了！”Felix愤愤不平，“我这不告诉你我准备回去了吗，大概15分钟到。”

“行。”Mark说。

Eduardo冲着Luiza尴尬地笑了笑。

大概被Mark催促，Felix十分钟就回来了，这个贴心的助理，不但带回了药，还带了适合Mark的食物。

Mark状态不太好，吃掉了迟来的晚餐，然后就着温水吃了Felix给他买的药就躺下休息了。Felix问Mark自己要不要留下来照顾他，他担心Mark晚上胃又不舒服，Eduardo照顾不了他。

Mark说自己没事了，不耐烦地让他赶紧滚。

Felix只好说已经联系了家政工明天上午来，等Mark醒了给他打电话，他就过来接Mark。Mark已经不太想理他了，挥手赶人。

Felix从房间出来后，Eduardo送他和Luiza离开，并嘱咐Felix要把Luiza送到家。Felix点点头，拍胸脯保证绝对完成任务。

Luiza临走前依依不舍又回头往Mark的房间望卧室半掩着门，能看到Mark平躺在床上，抬起手臂压住额头。Luiza猜想他可能是头痛。

不知为什么，她的注意力落在了Mark旁边的另一个枕头上。Luiza愣了愣，刚刚她只顾着急Mark，现在忽然意识到，Mark的主卧也是双人床，只有一床被子却有一双枕头。这个发现让她整个人呆住了，她不敢置信地看向Eduardo。

Eduardo在她离开时就发现她频频恋恋不舍地回头看Mark了，但他没说什么，只当看不见。

这姑娘太直率，什么心思都藏不住也不打算藏，热烈得像火又干净得像水。

她阅历和见识都远不及Eduardo，因此在Eduardo面前简直如白纸似的一目了然。Eduardo看着她便心思复杂，但与其说是吃醋，不如说是羡慕。

喜欢Mark并且表现得更露骨的也大有人在，还有一些硅谷的骨肉皮们，更是不管你有没有固定伴侣，订婚还是没订婚，结婚还是离婚，火辣辣的就想贴上去。当然，Eduardo这边也是如此情况，他们的地位和资产已决定了必须习惯这样的情况。

但他和Mark长年累月的纠缠和绵长痛苦的爱意，不是随便一个人可以插得进来的。

他们之间充满裂缝，又严丝密缝，因此虽然想要倒贴的人不少，但两人都很少为这些吃醋。

Eduardo想，他们如果哪一天又分手了，那也绝不是因为第三个人的缘故。

只是不得不承认，Luiza很特别。她健康又漂亮，充满骄傲和生命力，没有受过伤害，因此很是天真热情，Eduardo看她一眼，便知她一门心思地想要向Mark靠过去。

想要和他多说说话，想要和他多相处几分钟，想要他的承认，想要努力跟上他的脚步。

这有点像哈佛时代的他。

但是这些东西早就在时间和生活里被杀死了，甚至在他还没到Luiza这个年纪的时候。

但Eduardo也不恨Mark，尽管当年的合同是Mark亲手给予的当胸一剑，但哪怕不是Mark，也会有别人给他这样的教训的。

他跟Luiza的生活层次不一样，他是没法保留这些天真热烈的。

“怎么了？”Eduardo看到Luiza睁着褐色的明亮大眼睛看着自己，带着点惶恐。

“没，没什么！”Luiza别开视线，她的心像扔进湖水里的石头，一直往下沉，然后又浮起委屈、难过与不甘。

“再、再见……”她维持着最后的礼貌，一出了门，便慌不择路地往前走，连Felix也顾不得等，像逃跑似的。

“等等我，Luiza。”Felix赶紧跟Eduardo道歉，抱怨着追了上去。

Eduardo一关上门便收起原本淡淡的笑容，他没有立刻进屋里，在廊道里安静呆了一会，灯光昏暗的廊道让他看上去非常寂寞。

他想起当年帕罗奥图雨夜时，他和Mark也是在这样昏暗的走廊里进行了一场争论。

他说，所以你有什么用？

他说，你要被落下了。
<br><br/>


Luiza坐在副驾驶上，手肘横在车窗旁，一路上都没有理过Felix。将近12点，路上偶尔只有零星几个行人和车辆。路灯的光在Luiza漂亮的脸上一道道地闪过。

Felix看了她几回，觉得她好像在生闷气，他想了想，还是不明白她为什么不高兴。

难道因为他把Luiza找来帮Mark，结果弄得太晚？

“那位先生是谁？”Luiza终于开口，Felix松了一口气。

“只见过一次，我也不认识，Mark没有告诉我。”Felix回答，还是没把Eduardo的名字告诉她，“应该是Mark的朋友。”

“哦。”Luiza敷衍地道。

她怎么可能信Felix，Mark在洗手间呕吐的时候，Luiza看到Felix跟那位先生说话，神情很是关切，显然在让他宽心。

Luiza认为Felix不但认识他，也知道他跟Mark非常亲密。

Felix又看她一眼，想了想，不是很放心，“我请你来帮忙的时候，没想到他来拜访。”

Luiza“嗯”了一声不接话。

她刚刚不说话，是在思考三个问题。

首先，Mark是不是已经有固定亲密伴侣；二，如果是，Mark结婚了没有；三，Mark是同性恋吗？

而现在，她已经冷静下来，并有了答案。

第一个问题，从Felix对那位先生的态度以及Mark床上的两个枕头，他很大概率跟Mark有亲密的固定关系。

第二个问题，如果Mark结婚了，Facebook的巨额股份去向必须要公布，哪怕他们的婚姻和财产无关，也是必须做声明的；Mark的婚姻从来就不是他的私事。他没有做任何说明，这证明Mark还没有结婚。

比起前面两个问题，第三个问题花了Luiza较长的时间，因为在得出上述两个答案后，第三个问题变得最为重要。

这决定了她有没有机会去争取自己的爱情。

Mark是她的偶像，撇开财富和权力，Mark依然是她最想要的那种伴侣，她不想就这样放弃，可能这辈子再也没有一个男人像Mark一样让她着迷——世界上只有一个Mark Zuckerberg。

Luiza想起曾经有媒体挖掘过Mark在哈佛以前的人生。他在高中时代很受女孩们欢迎，甚至交往过两任女朋友。而哈佛时代有Mark迄今为止最后一任公开的女朋友——Erica，她跟Facemash紧紧联系在一起为世人所熟知，那之后Mark再也没有过承认的女朋友了。

如果换了别人，Luiza可能认为年轻时代的交往是对性向的探索或者掩饰。

但Mark？不，Luiza了解他，他甚至可以为了还看不到任何前景的Facebook退学，他很容易弄明白自己真正想要什么，也不屑为了世俗的目光掩饰自己，所以他绝对不会花费那么多时间探索性向或掩盖自己同性恋的事情。

那只能说是，他可以爱上女性，也可以爱上男性；他可以和女性做爱，也能跟男性做爱——Mark是双性恋。

按照她对Mark的了解，她知道在Mark的爱情和性里，性别应该从来不是关键，重要的是谁。

想到Erica和Mark的哈佛时代，Luiza忽然灵机一动。

私人资产庞大到可以独立支持NGO组织、上层社会出生、巴西裔、新加坡……她倒吸一口冷气，拿出手机，点进google页面，在搜索栏上搜索了一个名字。

Eduardo Saverin——那个一直挂在Facebook上的名字，那个离Mark最近的名字。
<br><br/>
<br><br/>

可能因为喝了酒的关系，Mark睡得很沉，但是却醒得很早。他的身体到底很好，昨晚吃了东西垫肚子又吃了药，睡一觉就没事了。

但是酒精似乎还在他身体里发酵着，让他感觉自己好像没睡醒，又好像是醉了的那种微醺飘飘然。

天还没全亮，Mark也不知道怎么醒得这么早，他看到Eduardo在身边背对着他正睡着，于是伸手将他捞到自己怀里。

人在自己怀里，Mark闻到熟悉的味道，那种若有似无的沐浴露或者淡淡的男士香水味道——Mark从来分不清，被体温烘得很好闻，让Mark很安心。

他闭着眼睛轻轻亲了亲Eduardo的后颈，打算抱着他一起睡，Eduardo却贴着他转了个身。

“我吵醒你了？”Mark的声音带着还没完全醒过来的沙哑，语速也很慢。

Eduardo低声笑了笑没说话。他呼出的气息像羽毛一样拂过Mark的鼻尖，把Mark撩得心里开始发痒。

Eduardo在薄被下的手回抱Mark，温暖的手指从Mark的T恤下探进去，顺着Mark的脊椎摸下去。

Mark还有点睡意，刚开始没动，可是Eduardo的手指像是带着星火一样，被他摸过的地方一点点地烫起来。

Mark慢慢睁开眼，正要说话，Eduardo笑着凑上去，含住他的唇用牙齿咬了一口。不重不轻，Mark唇上有一丝刺痛，却恰到好处地刺激了他。

“Mark.”Eduardo用又软又柔的气音叫了他一声，“醒了没？”

如此明显的调情，Mark没反应才怪了。他揽住Eduardo腰的手收紧，“你想做什么？”

“你说呢？”Eduardo说。

Mark猛地翻身将他压在身下，他不说话，双臂将Eduardo困住，黑暗里的眼神闪着危险的光，锋利得像捕猎的野兽。

Eduardo躺在他身下，伸手主动抱住他，“我是你的，Mark。”

“我也是你的。”Mark的眼神变得很温柔，伸手将他额边的发丝拨开，手指沿着Eduardo的脸颊流连，眼神专注地放在他脸上。房间里太暗了，外面灰蒙蒙的清晨并不能为情欲暗涌的卧室带来足够的光线，可是朦胧的昏暗中暧昧浮动。

Eduardo的手隔着Mark的平角裤，轻轻搓揉着他半勃起的阴茎，没多久，Mark的性器就完全勃起，沉甸甸地被束缚在裤子里，将裤子撑起一团，散发着热气，丝毫不掩饰侵略的嚣张。

Mark的呼吸有点粗重，他任由Eduardo挑逗自己，双手锁着Eduardo亲吻他的颈脖和锁骨。

“Mark，Mark，”Eduardo哑声叫着他的名字，轻轻喘息着，“Mark……”

他看上去很紧张，握着Mark肩膀的手指陷入Mark肩头的肌肉上，但这点疼痛刺激了Mark的征服欲。

“帮我脱掉衣服。”Mark压抑着声音和呼吸，为了不让自己显得那么凶狠——天知道他等这一刻等了多久。他心中那头欲求不满已久的情欲的野兽几乎咆哮着命令他一口咬住身下的人的颈脖，钳制住然后直接占有吞噬。

Eduardo将他的T恤从下面往上捋，Mark配合地脱掉已经汗湿的T恤，直接扔到地上。他露出结实光裸的上身，又压下来，一颗颗解开Eduardo的睡衣纽扣。

Mark的动作极慢，却极具侵略性，像志在必得的侵略者在慢慢享受自己的掠夺。Eduardo的胸膛因为喘息而剧烈起伏着，却一动不动地躺在他身下。

Mark的手往下摸，想要去握Eduardo的阴茎抚慰他，可是还没碰到，Eduardo却轻轻隔开了他的手。

“吻我……”Eduardo把他的手拉到唇边，舔着Mark的手指，然后含进嘴里，棕色的眼睛看向Mark，软糯的声音诱惑着他，“就只是直接……进来。”

Mark沉默了一会儿，任由他咬着自己的指尖。这个提议对Mark这种极具控制欲的人而言非常有诱惑力。

“如果你希望的话。”Mark的眼神黯哑，“我会给你。”

他低下头，一边伏在他身上亲吻他，一边从床边抽屉里摸出买了有一段时间，却以为没机会用的润滑。

“Mark，”Eduardo抱着伏在他身上的Mark，发着颤道，“让我，让我趴着。”

Mark轻轻咬着他的耳垂问，“你膝盖行吗？我不能让你受伤。”

他的舌头探进Eduardo的耳朵里舔着每一道轮廓，柔软的耳骨被他含在嘴里，湿漉漉的水渍声让Eduardo腰肢发软。

“可以，膝盖可以受力……”Eduardo抽着气低声回答，“太久没做了，用那个体位比较容易进去。”

“好。”Mark放开他，扶着他的腰小心把他翻过来，拉过枕头垫在他膝盖下，防止他小腿受伤的地方着力。他挤了很多润滑膏体在手指上，先插进食指。

他们真是太久没有做过了，Eduardo的身体很紧，肉穴紧紧咬住Mark的手指不放，里面尽管火热柔软，却也是又干又涩。

Mark的手指不容拒绝地插进去又抽出，几个来回后，送进Eduardo身体里的润滑膏被体温捂化了，变成粘稠的液体，随着Mark的抽送淌下来，就好像他湿得不行了似的——而按照Mark的经验，这个时候他也确实应该湿透了。

所以Mark加了一根手指，然后是三根。

他的呼吸非常粗重，Eduardo的喘息也不轻。他伏在床上，身体紧绷得厉害，轻微的战栗从来没有停止过，昏暗的视线里，Eduardo汗湿的肌肤折射着一层温暖的、润泽的光，这让他看上去非常单薄。

Mark的阴茎硬得发痛，他想要Eduardo，他不想再等了，他已经等得够久了。他抽出湿漉漉的手指，褪下自己的内裤，释放勃发的欲望。

“Wardo，没有安全套。”Mark喘息着道。

“直接进来吧。”Eduardo低声说。

两人做爱也不是每次都会用安全套的，基于对对方的信任和爱意，有时候Eduardo会让Mark直接插入他。Mark一手环住Eduardo的腰提起，另一只手握着他臀，将滚烫的阴茎顶在湿漉漉肉穴入口。

“进来，Mark。”Eduardo趴在床上，声线不稳。

Mark没说什么，腰贴近Eduardo沉下，饱满的顶端挤开紧闭的入口慢慢进去。Eduardo用力抠紧床单。他的额头抵着床单，拼命咬紧牙关，防止自己叫出声。

被进入的地方很痛，随着Mark坚定并且极具压迫感的进入，他紧致的甬道被填满。Eduardo觉得自己好像被紧紧钉在一根刑具上。

Mark有力的手托着他的腰，他下半身大部分的着力点都在Mark的手臂上，避免了重量落在他受伤的腿上。

Mark满头都是汗，汗珠因为低着头，一滴滴落在Eduardo的后腰。等他完全进入，Eduardo像是虚脱一样软在Mark身下，不停战栗颤抖。Mark伏下身贴近他，不断亲吻Eduardo的后颈和后背，他浑身都是汗，好像从水里捞出来一样。

“放松，Wardo，”Mark低声说，“放松，你太紧了，放松。”

Eduardo身体紧得不像话，Mark皱着眉，尽管被绞紧的阴茎获得了难以置信的快感，可是两个人做爱做了那么多次，Mark还是觉得紧成这样有点反常了。但随即想到，他们已经很久没有做过了，Eduardo最近状态也不是很好，或许是过于紧张的缘故。

“动……Mark……”Eduardo几乎是在用气音在说话。

Mark进入后没有动作，但是身体散发的火热和欲望如此浓重，几乎将Eduardo笼罩起来，使他窒息，让他难以动弹。

他的请求让Mark开始了动作，Mark遵从本能扣住Eduardo开始抽送。阴茎被柔软的肠肉紧紧咬住，好像想要把Mark吸进去，又像极度排斥想要将他挤压出去。那种紧致的感觉让Mark一边疼痛又一边欲望汹涌。

Mark觉得头很晕，一切好像都不是真的，或许是因为他酒还没有彻底醒的关系，又或是他渴望跟Eduardo做爱渴望了很久了，情欲燃烧得太厉害，火热的气息蒸腾得他整个人都很恍惚。

Eduardo死死捉住身下的床单承受着Mark对他身体的控制和侵占。

刚开始，他觉得很痛，但渐渐地，Mark的进入带来的并不只有疼痛。Mark每次顶进他的身体，似乎都让身体的一部分在粉碎和消失。Mark撞进去的每一下，Eduardo都觉得好像要被撞飞，某些剧烈撞击的身体记忆和Mark现在给予他的——也是Eduardo自己索取的，混合在一起。

性爱和创伤性的回忆边界开始变得模糊。

这是Mark，这是Mark，这是Mark，Eduardo用力咬住自己的手指，不断在心里对自己一遍遍强调。

他们在做爱，没有人在伤害他，这是很快乐的事情，他渴望很久了，不需要害怕。

Mark，Mark……拥抱他的是Mark，是他的爱情，绝不会伤害他，他可以战胜恐惧。

Eduardo的感官开始混乱，自己的声音变得很遥远，他不知道有没有叫出来，只知道自己好像离开了身体。

他感觉不到痛苦，也感觉不到快乐，更加感觉不到Mark。

Mark停下动作。他可能刚刚停下来，也可能停了一会儿了，Eduardo既不知道他停止了做爱，也不知道他是什么时候停下动作的。

泄露真相的是体温。Mark扣住他的腰，手心下的身体在发冷，那不是沉浸在性爱中的体温，甚至不是一个正常人的体温。

于是，Mark的手离开Eduardo的腰，慢慢往下摸。一个模糊的、难以置信的想法使Mark害怕。

然后，他发现了——Eduardo根本，没有勃起。

身下的人在颤抖，可是并不是因为快感。他没有勃起，所有一切Mark以为是性爱的身体反应，都不是因为快感而起。

Mark抽出自己的性器，而Eduardo依然不知道。暴君沉默着将Eduardo抱起来，让他平躺在床上。

Eduardo还咬着自己屈起来的手指。

天已经泛白了，微弱的晨光顽强地穿透窗帘。Eduardo手指上被咬出的血，是他脸上唯一的血色。惨白的脸因为冷汗和泪水而湿透，还有惊恐绝望的涣散眼神。

Mark感到没法呼吸，用力抽了好几口气，空气才进到他的胸腔中。

直到此刻，Mark才找回自己的感觉。

他还可笑地硬着，但情欲早就彻底销声匿迹了，取而代之的是强烈的被羞辱的感觉，几乎要撑爆他的心脏和胸膛。

Mark看着Eduardo，脸上冷硬得像浮出水面的冰山，每一分棱角都是尖利的，哪怕是泰坦尼克号迎面撞来，也只能沉没在深海。

他从来不曾这么愤怒过，Winklevoss兄弟状告他抄袭的时候没有，红杉资本让他花费了190亿美元才拿下WhatsApp时没有，LGBT声势浩大地反对他时没有，就连董事会筹集了上万个情愿想要把他从CEO位子上踢下来时也没有。

但现在，连向来无坚不摧的理智在极端的暴怒下也彻底灰飞烟灭。

有那么一刻，他想杀了Eduardo，或者杀了自己——如果手上有一把枪，他绝对会这么做。

可是他只是轻轻抚摸着Eduardo的脸，哑着声音说，“来，松开口，你受伤了，Wardo，放开你的手，没事了。”

Mark不知道自己的声音怎么还能这么温柔，明明他现在唯一的想法就是狠狠摔门，离开这个房间。

过了大概两分钟，Eduardo的视线才有了焦距。他看着Mark，终于松开了因用力过度而僵硬的牙关，解放了自己的手指。

Eduardo毫无章法地抽着气，却好像没有吸进去多少。

“看着我，Wardo。”Mark固定他的脸，然后用非常平静的声音引导他恢复呼吸的频率。

等他稍微平静下来，Mark拉起他冰冷的手，看到关节上一圈深深的牙印已经被磨得血肉模糊。Mark沉默地摸了摸Eduardo的眼睛，使他闭上眼，可是眼泪依然一颗接着一颗从眼角滑落，他鬓边的发丝早就湿透了。

Mark没再说什么，抱起他往浴室走去。



