---
layout: post
title: 【TSN/ME】饲养两脚兽的若干难题 7
date: 2021-12-18
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,人鱼系列]
comments: true
--- 
Summary：被渔民捉住的小人鱼受到了糟糕的对待，而回到人类社会的两脚兽还不知道自己的鱼被捉了！


### 7

“这是什么？！”

渔民把渔网里大量的沙丁鱼倾倒下来后，毫无意外地发现了蜷缩在渔网里的Eduardo。

那是……一条人鱼？
<br><br/>


刚一离开海洋，人类世界各种陌生的声音便被数倍放大。无数条沙丁鱼离水挣扎时的啪嗒啪嗒，海鸥的盘旋鸣叫，人类的大呼小叫……各种声音刺痛了Eduardo的耳鳍。

最让Eduardo害怕的，是一种轰隆隆的声音。

Eduardo在海里跟着Mark的船时，这个声音从来没有停止过，但是出了水、上了船，它变得更刺耳了，还伴随着整个船体可怕的震颤。

轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆——巨大的噪音不停撞击着小人鱼脆弱的耳膜，让他无法腾出足够的注意力思考和应对现在从没遇到过的情况。

而在这个恐怖的声音中，人类吼叫着围向他。

Eduardo被这一切吓得动不了一根手指头，眼睁睁看着这些强壮高大的两脚兽像捕猎一样把自己包围起来。

这些陌生的两脚兽不停滴大声地对他吼叫着，那些陌生的词语一个接着一个，快速地从他们嘴里蹦出来。
<br><br/>


“这真的是人鱼？”人类好奇地看着小人鱼浅蓝色闪烁着粼粼波光的鱼尾。

“鱼尾是真的吗？”

“这可是我们用渔网捞上来的！”

“耶稣基督，我捕鱼三十年，还没见过这样的生物！”

“他离开水会死吗？”

“一条人鱼能卖多少钱？”

“我们是不是发达了！”
<br><br/>


Eduardo的脑子已经彻底停止转动了。

此刻，所有的声音都变得毫无意义。在极度的恐惧中，小人鱼哪怕再聪明，也没法揣测这些捉住他的两脚兽在表达什么。

他本能地僵直着，睁大圆溜溜的眼睛，惶恐地呆呆看着这群陌生的人类。

直到陌生的两脚兽把手伸过来，抚摸Eduardo的鱼尾，Eduardo猛地回过神来。

他凶狠地冲着伸手的人类哈气，强有力的鱼尾用力一甩，把最近的人类扫倒在地。
<br><br/>


“该死的，这野兽还挺凶！！”跌倒的人类骂骂咧咧地爬起来。

小人鱼以为自己吓到了眼前的两脚兽，更加凶巴巴地龇牙哈气。

然而这些捕捉了他的两脚兽似乎在最初的惊讶过后，又开始接近Eduardo。

“小心点！那条尾巴还挺有劲！”

“人鱼咬人不？”

“应该不咬人吧！牙齿和人类真像，没有长尖牙！”

“先按住他的尾巴！”
<br><br/>


越来越靠近的人类让Eduardo越来越恐惧，离开了水，他能自卫的只有自己的鱼尾了。

他用力甩着鱼尾，妄图震慑人类。然而缠绕在鱼尾上的渔网反倒在他的甩动中越缠越紧，就像那些被渔网鱼线缠住身体的海洋生物一样，胡乱的挣扎只会让这些纤细却坚韧的鱼线勒进血肉里。

很快，小人鱼就再也无法大幅度地甩自己的尾巴了。但饶是如此，他仍旧不甘示弱地不停冲着围住他的两脚兽哈气低吼。

经验丰富的渔民们早就看出这个海洋精灵的虚张声势，他们再次围了过来，并七手八脚地按住了小人鱼。

“这尾巴是真的！！”一个渔民摸了一把那条冰凉的浅蓝色鱼尾，惊喜地说，“这是鱼鳞，真正的鱼鳞！真漂亮！”

说着，他用力把小人鱼鱼尾上的鳞片拔了出来:“你们看，像蓝宝石！”

鱼尾上坚韧的鳞片突然被整片拔起，Eduardo惨叫一声，钻心的疼痛让他瞬间岔了气。小人鱼还没来得及表示愤怒，又有人用力揪着他脆弱的耳鳍道:“你们看看，这是耳鳍吧！”

愤怒的Eduardo一巴掌拍掉把他耳鳍揪得生痛的手，对那个两脚兽龇牙。

老渔民毫不客气地重重回了小人鱼一巴掌，可怜的小家伙摔倒在甲板上，脑袋狠狠磕到木阶上，鲜血从鼻孔和嘴角淌出来。

人类提着人鱼纤细的颈脖，把晕乎乎的Eduardo提起来。

“嗯……嗯，不……不要……”从来没有挨过打的小人鱼被打懵了，他害怕地努力用贫乏的人类语言哀求着，然而被卡住的脖子让他发出的声音听上去像毫无意义的呜咽。

Eduardo一边甩动着鱼尾，一边艰难地抽着气，不停徒劳地挣扎着想掰开那双像钢铁一样的手。

“它好像要窒息了。”旁边的渔民看着小人鱼憋得通红的脸颊道。

“看上去离开水不会死。”老渔民这才把他扔下来，“我们可以卖个好价钱了，活的可比标本珍贵多了。”
<br><br/>


“欢迎回来！鲁滨逊先生！！”

Mark刚打开门，一个彩带筒“嘭”的一声拉开，无数缤纷的彩色丝带和闪亮亮的纸屑在Mark眼前炸开。

年轻的暴君还没来得及说什么，Dustin已经一把扔掉彩纸筒，大叫着扑上来，给了他一个热情的，充满鼻涕和眼泪的拥抱：“呜呜呜，Mark！！！！”

Dustin像个小炮弹一样砸过来让Mark一个趔趄，差点摔在地方，幸好这个月总是抱着小人鱼在沙滩上走来走去，这才退了一步接住了自己的挚友。

就说呢，为什么迎接的人里没看到这小胖子，原来是在家里“伏击”自己。

Beast也哒哒哒地跑过来，爪子在木地板上打了好几次滑，连跑带滚地冲到Mark身边。小狗高声叫着，疯了似的在Mark脚边蹦跶，浑身的长卷毛也欢乐地甩动着，好像一个飞舞的大拖把。

“我就知道你肯定还活着！！！”Dustin嚎哭起来，“飞机失事后，他们都说你死了！”

“我没事。”Mark拍了拍他的肩膀，“好了好了，我回来了，Dustin。”

“他不但没事，反而还胖了，”Chris在一边笑着打趣，“你看他像不像是去度假了快两个月，瞧瞧这晒得真好看，还结实了不少，省了美黑的钱了。”

Dustin抽了抽鼻子，擦干眼泪，这才仔细打量起Mark。

“这是肌肉吗？”Dustin捏了捏Mark的手臂，有点不敢置信，“宅男弱不禁风的手臂哪里去了？”

“我已经练了十五年击剑了，Dustin。”Mark提醒他自己并不是什么弱不禁风的宅男。

“但是你真的结实了！这绝对不是我的错觉！！”CTO羡慕地说，“看看你这小麦色的皮肤，快告诉我，那个小岛是不是很适合度假？”

他脑子向来转得飞快，“要不我们把小岛买下来，作为Facebook的度假区吧！”

“说到小岛，”Mark突然严肃起来，他对Chris说，“我需要一条船回那个小岛。”

“回小岛？”Chris怀疑自己听错了。

“是的，我需要回去。”Mark认真地说，“而且我希望你能保证媒体不会曝光小岛的位置。”

“你知道我们费了多大劲才在太平洋找到你，并且把你从那个荒岛带回人类社会？”Chris没好气道，“所以没有小岛，也没有度假，接下来，你给我老老实实呆在Facebook里，哪都不准去，给我收拾这段时间以来Facebook的各种烂摊子！”

“就是就是！”Dustin小鸡啄米地点头，“自从你出事，我都没有过一个完整的休息日！你休息够了，应该换我去那个小岛上晒晒太阳度度假！”

“我没有开玩笑。”Mark说，“我必须回到岛上。”

“来吧，给我一个能说服我的理由。”Chris翻了个白眼，他早就习惯了Mark不按套路出牌的性格。

Mark：“……”

Chris一脸“我就知道”的表情：“来啊，说啊。”

CEO犹豫了片刻，他烦躁地捋了捋已经有点长的卷发，突然意识到自己没办法在隐瞒Chris的情况下，把小人鱼从荒岛接到硅谷。
<br><br/>


“听着，”Mark十分认真地说，“我能在荒岛生活将近两个月，不是因为我有足够的生存技能，而是……”

“而是什么？”Chris好整以暇地看着他。

“是因为有人一直在照顾我。”Mark坦白。

“有人一直在照顾你？！”Chris大吃一惊，“可是警卫队说找到你的时候，岛上只有你一个！飞机上哪个保镖和机组成员还活着？你把他扔在荒岛了？？”

“不，我意思是，确实只有我一个人类。”Mark打断Chris一连串的追问。

“但是你不是说你被照顾着？”Chris疑惑地问。

“是的，没错，但是Wardo不是……人类。”

“Wardo？”

“他的名字，Wardo，”Mark告诉Chris，“Wardo是一条人鱼。”

Chris：“……”

Dustin：“……”
<br><br/>


屋子里的沉默几乎凝固，Chris深深吸了一口气，脸上挤出他最温柔的表情，关切地看着绷紧了脸的暴君：“Mark，我给你预约一个心理辅导师好吗？放心，我会做好保密工作，这件事不会被任何人知道，毕竟Facebook的股票已经跌得够惨的了。”

“我心理没有任何问题！”Mark对于Chris的不信任十分生气。

“可是你说你被一条人鱼照顾了将近两个月。”Chris严肃地说，“Mark，你知道你在说什么吗？”

“我知道我在说什么！”暴君不耐烦地说，“人鱼。”

Chris和Dustin面面相觑。“Mark，你知道是没有圣诞老人的吧？”Chris试探地问。

“没有圣诞老人不代表没有人鱼，”Mark用无比清晰的逻辑回应Chris的疑惑，“而且没有见过不代表没有，谁知道是不是真的没有圣诞老人？在遇到Wardo之前，我也认为人鱼只存在于一些愚蠢的童话。”

Chris再次确认：“真的是人鱼吗，Mark，不会是一些你自己在荒岛时幻想出来的朋友吧？你以前不也说过，你小时候无聊时，会幻想一个对手和自己玩国际象棋？”

“比如《少年Pi的漂流记》之类的？”他补充道，“老虎其实并不真的存在。”

“我说了，”Mark沉下脸，“不是幻想，不是什么脑海里的朋友。”

“Mark，你明白我们很难相信这种事情吧？”Chris为难地说，“而且为了违背科学的事情……去帮你找一艘能安全重返孤岛的船，我不认为这值得你冒险。”

“Wardo是确实存在的生命。”Mark从口袋中掏了一把，把掌心的东西展示给Chris，“这是他存在的证明。”

Chris定睛一看，Mark手心上放着一把珍珠。它们看上去十分天然，没有经过人工的打磨，因此大小不一，但是十分润泽，泛着漂亮的微光。

“珍珠？”Chris头疼地说，“你在荒岛的时候掏了多少珠蚌？”

“这不是蚌的！”Mark生气地说。

“你别告诉我，就像故事里那样，那条人鱼哭出来的眼泪会变成珍珠！”

“对，这是Wardo的眼泪。”Mark说，“他是个爱哭的小家伙，如果我不回孤岛，他找不到我，会哭的。”

“天啊，这么多的珍珠！”这时，一直沉默着的Dustin终于爆发出第一声惊叹，“Mark，你真是个魔鬼，你在Facebook骂哭实习生，在孤岛也要骂哭一条人鱼吗？！”

Chris：“……”

Mark：“……”
<br><br/>


Eduardo昏昏沉沉地睁开眼睛。

他刚刚梦到Mark了，因此现在心里还泛着轻柔的欢快和欣悦。

在梦里，他的两脚兽坐在海边的礁石上，小人鱼把脑袋搁在Mark的大腿上晒太阳，两脚兽正在用手轻轻地摸着他的耳鳍。他带着薄茧的手心不像海洋动物那么光滑，但摸在脸上却让人忍不住想蹭蹭他温暖的手心。

小人鱼开心极了，不停地轻轻甩着自己的尾巴，他的两脚兽没有丢，他轻声叫着两脚兽的名字：“Mark，Mark，Mark……”

人类的语言对小人鱼而言是非常新奇有趣的，特别是Mark的名字，一定是独一无二的发音，因为那就像唇间有朵甜蜜的浪花炸开。

可是，当Eduardo睁开眼睛，却发现自己仍旧在那个狭窄肮脏的大盒子里。

没有Mark，没有海水，没有阳光，甚至没有干净的空气。

在这里，小人鱼能听到熟悉的海浪声，可是在他身下的，却只有发臭的污水。

小人鱼蜷缩着，饥饿和莫名的高热让他虚软无力，一动也不想动，尽管身上好像被火烫伤了似的，但他却一点都不想用身下的水降温。

Eduardo以前不知道静止的水是这么可怕的，现在他知道了——它们好像死去了一般冰冷——比深海里的海水还要冰冷，因为哪怕是鲸死去的海底，也还有无数的鱼儿穿梭在它的骨架间，让死亡重新变成新生。

可是他身下的水，是彻彻底底的死水，别说流动了，这层水洼仿佛一点涟漪都不会泛起，还散发着阵阵恶心的腥臭，就连浸泡在里面的自己，也好像是一具没有生命的躯体。

他一动不动，无力地任由异常的体温蒸发着自己肌肤的水份。
<br><br/>


在这肮脏的水里，好几条死去的鱼，它们翻白了空洞的眼睛，冷冰冰地发出腐烂的臭味。

这是那些两脚兽给他的食物。

Eduardo把自己蜷得更紧了一些，好远离那些恶心的，只能称之为肉块的东西。

他饿得浑身没有一点儿力气，可是疼痛的鱼尾和身体让他丧失了所有食欲。

那些两脚兽觉得他的鱼鳞漂亮，从他的尾巴上拔了好多鳞片。那些浅蓝色半透明的鳞片被齐根拔起，原本饱满漂亮的鱼尾早就黯然失色，鲜血从失去了鳞片的坑坑洼洼的伤口处流出，融入身下的死水里。

Eduardo不明白两脚兽为什么要做这种充满疼痛的事情。

无论是聒噪的虎鲸，还是慢吞吞的海龟，Eduardo遇到的几乎所有海洋生物都赞美过他的尾巴，他们用各种各样的方式表达对小人鱼的喜爱，却从来没想过把鳞片拔下来占为己有。

再说了，这些两脚兽没有尾巴，要鳞片做什么呢？小人鱼委屈得心都碎了，他们拔掉自己的鳞片，是为了把它们安在自己的双腿上吗？这样就能像人鱼一样在海洋里尽情遨游了吗？

在饥饿和疼痛的裹挟中，小人鱼再次昏昏沉沉地睡去。
<br><br/>


Eduardo这次睁开眼的时候，看到一个模模糊糊的人影笼罩着自己，朦胧中，他感到一只手在抚摸自己的尾巴。

小人鱼猛地惊醒过来，他惊恐地一缩自己的尾巴，随即一边哈气，一边忍着剧痛用力在狭窄的小箱子里甩动尾巴，想吓退眼前这个陌生的两脚兽。

伤痕累累的尾巴因为奋力的拍打甩动而崩裂了伤口，鲜血从大大小小的早已化脓发炎的伤口溢出。

可是极度的恐慌完全掩盖了尾巴的疼痛，小家伙没有注意这样的行为对别人毫无震慑力，唯一的作用只是伤害自己。
<br><br/>


年轻的人类被吓了一跳，他往后退了一步，举起双手，结结巴巴地说：“我，我，我不是要伤害你……”

一直处于紧绷状态的小人鱼根本没法听明白陌生人类的话，只凭着本能，一直用力凶巴巴地冲他哈气，想把这个“不速之客”赶出去。

“我，我不是想伤害你，”年轻人重复了一遍，他的声音更加柔和，努力地打着手势，“你的尾巴，我，我只是想帮你处理一下尾巴……”

他用手指了指小人鱼伤痕累累的鱼尾，“会很痛吧……”

他焦急友善的表情和温和的话语让紧张的Eduardo放松下来。小家伙半信半疑地慢慢停下威慑的动作，打量眼前的两脚兽。

“别紧张……我不会伤害你，别紧张……”棕发的青年渔民小心翼翼地往前走了一步，紧张的小人鱼立刻又冲他哈了一口气。

但或许是他温和的语气起到了作用，小人鱼哈了两口气就犹豫停了下来。

“好孩子。”青年用更温柔的语气说，“你的尾巴……很难受吧？”

Eduardo看了看自己脏污不堪的鱼尾，这才发现脓血和脏水不但早就掩盖住他原本闪闪发亮的鳞片，而且甚至看不清伤口在哪里。

当冷静下来后，本就麻木了的疼痛再次变得十分难以忍受，小人鱼痛苦得猛抽气，却仍旧凶狠地提防着两脚兽。

“我帮你上药好吗？”年轻人小心翼翼地问，即使认为Eduardo听不懂人类的语言，他还是极力地表达自己的担心和善意。

终于，这条可怜的小人鱼不再表达攻击的意图，转而瑟缩到角落，可怜兮兮又戒备地看着那个和Mark年龄相仿的年轻两脚兽。
<br><br/>


“我不会伤害你，”年轻人向他伸手，“不要害怕……对，不要害怕。”

Eduardo听懂了他的话，他努力辨别眼前的两脚兽是否有带着恶意，但似乎没有找到一丁点，可是被虐待过的小家伙面对陌生人类伸过来的手，仍旧下意识战战兢兢地瑟缩起来想要躲避抚摸。

“别害怕，别害怕……”年轻的渔民把他从肮脏的污水里抱起来，在把小人鱼放在桌子上后才松了一口气。
<br><br/>


Eduardo对于自己被放在一个陌生的地方感到很害怕。

人类似乎并不善于听鱼的想法，他们觉得鱼应该呆在这个阴暗潮湿，散发着臭味的地方，就把他拖进来了。

Eduardo十分讨厌这个地方，可是当他提出来并且强烈反对时，这些人类就会殴打他，把他身上弄得青一块紫一块的。

于是为了不挨打，当人类碰触他的时候，小人鱼就会下意识地僵硬着身体。
<br><br/>


然而这个两脚兽把他放在台上后，既没有拔他的鱼鳞，也没有打他，反而转身走到角落折腾一个长条的东西。只见他摆弄了一下，然后就有干净的水涌了出来。

Eduardo紧张地看着他，然而对方似乎没有暴力相对的征兆，只是开始用一个东西装水。

Eduardo慢慢放松下来，他好奇地抖了抖耳鳍——原来那里有能喝的水呀，那真是太好了，等这个两脚兽走了，自己可以爬过去喝水。
<br><br/>


干净的水很快满了一桶，两脚兽提着它走向小人鱼。

Eduardo看到人类靠近，立刻恢复了戒备状态，警惕且畏惧地瞪着对方。

可是这个人类停在距离Eduardo一米的地方，并没有做什么，只是笨拙地指了指小人鱼的尾巴。

Eduardo瞪着他好一会儿，对方仍旧毫无动作。他歪了歪脑袋，渐渐停下哈气警告，困惑地看着眼前的两脚兽。

“给你洗洗伤口。”两脚兽说。

小人鱼听不懂，但是对方软和的语气渐渐化解了他的敌意。

“我现在过来，你不要抽我……”人类说。

小人鱼似懂非懂地看着他，甩了甩鱼尾，最终把那条伤痕累累的尾巴垂下了。
<br><br/>


两脚兽走过来，把水轻轻倒在他的鱼尾上，从腰部一直慢慢浇水，血污和淤泥被一点点冲走，脏得看不出颜色的漂亮鱼尾在清水的冲刷下终于露出了原本的浅蓝色。

可是由于虐待、受伤和生病，小人鱼曾经如同蓝宝石一样漂亮的鱼尾现在却黯淡无光，被拔掉鳞片的地方凹凸不平，露出肉红色的伤口。

被冷水冲洗的伤口变得更疼痛，可是Eduardo只是不停颤抖着，疼得厉害了，也不过无法控制地小幅度痉挛着尾巴，以免抽打到眼前这个好心的两脚兽。

一桶水很快冲洗完了，年轻的渔民转身又去接了一桶。再次提过来的时候，他终于注意到小人鱼正眼巴巴看着自己手上的水桶。

小家伙脸蛋也脏兮兮的，只有一双眼睛亮晶晶的，像颗太妃糖，在黑乎乎的脸蛋上巴巴地瞅着人，把人看得心都软了。

“想要擦擦脸吗？”明知道这个小家伙听不懂人类语言，好心的青年还是问道。

小人鱼傻乎乎地瞅着他，歪着脑袋，一副不明白的模样。

青年掬起一捧干净的水，浇到Eduardo的脸上，然后用手轻轻抹着，没一会儿，小人鱼漂亮的脸蛋就露了出来。

“舒服多了？”青年笑起来。一滴水珠从Eduardo的额头淌下，落在他纤长挺翘的睫毛上，Eduardo不由自主地眨了眨眼，仍旧一眨不眨地巴巴看着他。

“我再给你擦擦脸。”青年被这个海洋精灵吸引住了，不由自主地用温柔的语气对他说话，生怕大声一点儿便会吓坏这个单纯的小生命。

可是再捧了一把水抹到小家伙脸上时，小人鱼却伸出舌头，怯怯地舔了一下淌到唇边的水珠，然后渴望地瞅着眼前的两脚兽。

“啊……你是想喝水？”青年看到他原本饱满的唇早已干裂起皮，顿时恍然大悟。他用手心里捧着的一点点水做了个喝的姿势，“喝水？”

Eduardo眨了眨眼，软软地小声委屈哼了哼，然后迫不及待地探头想喝他手心里的水。

“哦！哦，不行不行。”年轻的渔民赶紧说，他把水洒在地上，“这不是喝的。”

小人鱼眼睁睁地看着清澈的水混进地上腥臭的污水里，不明白为什么这个两脚兽在明白自己要喝水的时候，反而将水洒在了肮脏的地上，他也不愿意让自己喝水吗？

看到小人鱼漂亮的脸上露出泫然欲泣的可怜表情，然后默默地低下头，往桌子里面蜷缩起来，这个善良的年轻人心里不好受极了，他赶紧蹑手蹑脚走出船舱，没一会儿，端来了一大瓶水和一个杯子。

当装满水的杯子被递到自己面前，Eduardo的眼睛亮了起来，他抬头看向这个悄悄帮助他的两脚兽，绽放了一个惊喜的笑容，像清晨开了一点儿的玫瑰花苞。

青年脸上泛起红晕，连忙把水杯递到Eduardo唇边。

小人鱼迫不及待地舔着里面甘甜的水，青年把杯子更倾斜一点，好方便他更快地把水喝掉。

Eduardo一连喝了七杯水才停下来。身体里充满水的感觉真好，高热难耐的体温带来的浑身剧痛与绵软仿佛也消退了不少。
<br><br/>


“我帮你处理一下尾巴……耶稣基督，这一定很痛吧……”青年皱眉看着Eduardo几乎称得上皮开肉绽的鱼尾，“上药会有点痛……你不要用尾巴抽我，好吗？”

什么叫“上药”Eduardo听不懂，但他希望小人鱼不要用尾巴抽他Eduardo懂了。于是小人鱼垂下耳鳍，撇开眼睛，用肢体语言表示自己没有任何威胁性。

虽然不知道“上药”是什么，但是这个两脚兽帮他洗干净污水，还给他水喝，应该不是坏的两脚兽。

他想起Mark在他烫伤手的时候也会有一些奇怪的处理方法，或许这就是人类的“上药”吧，Eduardo暗自忖度。
<br><br/>


“好孩子。”青年摸了摸他的脑袋。

他又打开一桶水，这一次便仔仔细细地把Eduardo长长的鱼尾清洗了一次，借着昏暗的灯光，帮他把卡在鱼鳞和伤口里的凝结了的脓血和脏东西一一小心地弄了出来。

清理完后，青年打开一个小盒子，仔细为小人鱼的鱼尾消毒、上药。

消炎的药物抹上已经化脓发炎的伤口，带来一阵阵尖锐的疼痛，Eduardo痛得哼哼唧唧的，不停难受地呻吟着，鱼尾也不断一抽一抽地痉挛着。

但是他记得自己答应过这个两脚兽，不能用尾巴抽他，所以他很小心地控制着自己，无论这个两脚兽怎么把他弄痛，他都没有让鱼尾甩动到他的身上。

终于，所有伤口都处理完了，Eduardo蜷缩在狭窄的桌台上，恹恹地喘息着。他现在一动都不想动，因为鱼尾痛极了，火辣辣的好像在荒岛时被火烫伤的感觉。

人类的世界怎么会有这么多痛苦呢，他难过地想。

<br><br/>

青年怜悯地看着这条被人类捕捉住的神奇生命，环视四周一会儿，终于发现小人鱼自从被他们捉住后就再也没有进食过了。

渔民们扔给这个小家伙的鱼横七竖八浸泡在脏水里，翻着死白的眼珠子，鼓着苍白的肚子，散发着阵阵令人掩鼻的恶臭。

“人鱼不吃鱼吗？”青年困惑地自言自语。

“鱼……不会动……”小人鱼鼓起勇气开口，他磕磕巴巴地说，声音里充满委屈，“要吃……会动的鱼……不会动的鱼……不好吃……”

突然听到熟悉的语言，青年吓了一大跳，他往后退了一步，惊恐地看着Eduardo：“你！你会说话？”

“……Mark教过的……”小人鱼困惑地看着他，为什么这个两脚兽这么惊讶？

“我……我想吃鱼……”他又试着提出要求，真的太饿了，而眼前的两脚兽给他喝水，为他清理伤口，是不是也能像Mark一样，给他吃鱼呢？

“可是……”青年苦恼起来，自从捉住这条小人鱼后，船长都不捕鱼了，他们满脑子想的是计划要怎么卖掉小人鱼能得到最好的价钱，船上的鱼已经没有新鲜的了。

“吃面包吗？”青年试探着问。

“什么是面包？”小人鱼问。

“你等等，”青年说，“我给你尝尝。”

他再次离开底舱，回来的时候，手里端着一个托盘和一杯热腾腾的牛奶。

Eduardo抽了抽鼻子，他已经闻到了一种从来没有闻到过的香甜的味道。

“尝尝？”青年把抹了果酱的面包递到小人鱼嘴边。

“手……手……”Eduardo焦急地说，他看了看自己被捆在一起的手腕，哀求地看着眼前这个善良的两脚兽，“手不能动……”

他的手刚被铁链锁起来时，从来没见过这种东西的Eduardo急于摆脱坠在手腕上沉重冰冷的异物而做了很多徒劳的努力，最后非但没有解开铁链，甚至把手腕磨得血肉模糊。

“对不起……”青年为难地说，“我不能……”

“你拉开这里，”Eduardo以为他不明白，急忙告诉他，“拉开一点点，一点点就可以了……”

“不行，”青年摇摇头，他也看到小人鱼血肉模糊的手腕，铁链磨得见了肉的伤口上，血肉和铁链几乎黏连在一起，一看就很痛，“这个只能用钥匙打开……你只会让自己受伤。”

“钥匙是什么？”小人鱼焦急地问。

“有了钥匙，就能很容易打开它。”青年回答。

“那你用钥匙帮鱼打开好不好？”小家伙重新燃起希望，期待地问，“鱼的手想动，现在不能动！”

“我没有钥匙，”青年说，“钥匙在船长那里。”

“哦……”Eduardo愣了愣，失望地垂下耳鳍和眼睛。

聪明的小人鱼能猜到他口中的“船长”一定就是那个把自己锁住的高大魁梧的两脚兽。这个善良的两脚兽，和“船长”比起来，他真的太瘦弱了，比Mark还要瘦一些，肯定没法打赢“船长”，自然也没法拿到“战利品”钥匙。
<br><br/>


“先吃点东西吧！”青年不忍心继续这个话题，他把面包递到Eduardo嘴边。

小人鱼从没见过这种奇怪的食物，也从没有闻过这种奇异的香味，但数天的虐待几乎抹杀了小人鱼天性里对未知的好奇心，他下意识往后躲开了。

年轻的渔夫耐心地举着面包，小人鱼胆怯地看了看他，又看了看面包，最终没能抵抗住进食的强烈本能。

他小心翼翼地咬了一口，谨慎地含在嘴里好一会儿，眼睛一亮，大胆地嚼起来，然后咕噜一下咽进肚子里。

年轻人看到这个小家伙的耳鳍一下子竖了起来，紧接着，他就开始探起瘦了一圈的身体，狼吞虎咽起来。

看来真的是饿坏了，青年怜悯地感叹：“好吃吗？”

“嗯嗯，好吃！”小人鱼嘴里塞满了面包，一边咀嚼一边连忙回答，“有快乐的味道……好吃的……”

“快乐的味道？”年轻人哑然失笑，“你说的是‘甜’吗？”

“甜？”Eduardo又咬了一口他手里的面包，眉眼弯起来，“这就是‘甜’啊！我喜欢甜！”

“嗯，都给你。”青年温柔地说，“慢慢吃。”
<br><br/>


两大块面包迅速就被Eduardo吃完了，又喝了一大杯香浓的牛奶，人鱼原本瘪瘪的肚子终于变得圆滚滚的了。

吃饱喝足的小人鱼感到连尾巴也没有那么痛了，于是也不再把自己蜷缩起来，转而好奇地看着忙里忙外在打扫卫生的青年，也有了力气和他搭话。

“我叫Eduardo，”小人鱼问，“你叫什么？”

“Brutus，”青年一边刷地，一边说，“你怎么会说话？人鱼都会说话吗？”

“Mark教的！”说起自己的两脚兽，Eduardo自豪地说。

“Mark？也是人鱼吗？”

“Mark是人类，我的人类！”小人鱼说，“Mark被人类捉走了，我跟着，可是我也被人类捉了……”

“Mark是人类为什么会被人类捉走？”Brutus好奇起来。

“不知道呀，”小人鱼难过得哽咽了，“Mark是个不好的人类，人类把Mark扔在海里，Mark不会游泳，也不会捉鱼，什么都不会，在海里会死。我把Mark捡回来，然后给Mark鱼吃，Mark教我说话，本来我和Mark都很开心，可是后来，人类又把Mark捉回去了……”

Brutus听得云里雾里的，好半天才明白，这条小人鱼应该就像《人鱼公主》的故事那样，救了落难的王子，但是后来这个“王子”还是选择回到人类世界。

他笑着摇摇头，继续刷地。

“你认识Mark吗？”Eduardo期待地问。

“我认识好几个Mark。”Brutus说。

“好几个？”小人鱼疑惑地看着他把腐烂的死鱼装进一个黑乎乎的东西里，“Mark只有一个，怎么会有好几个Mark？”

“不，哦，”年轻的渔夫笑了，“Mark是个很普通的名字，小家伙。有很多人的名字都叫Mark，也很多人叫Brutus。”

“不是的，我的Mark只有一个。”Eduardo认真地解释。

“谁都可以叫Mark啊。我也可以叫Mark。”

“你是Brutus，怎么会是Mark呢？”Eduardo急了。

“这只是一个比喻，”Brutus告诉他，“很多人类都喜欢用Mark这个名字。”

“可是其他人都不是Mark……就算有很多Brutus，”小人鱼生气了，他艰难地翻了个身，嘟嘟囔囔，“也只有一个Mark……一个Mark……”

<br><br/>

Brutus忙活了半个晚上，才把船舱的“囚牢”弄干净。尽管这里因为在甲板下，没法完全把水气散掉，但总算不会再泛着让人作呕的臭味了。

他擦了把汗，回过头，发现人鱼已经再次蜷缩着身体睡着了。

Brutus脱掉胶手套，走过去抱起这被囚禁的可怜生命，把他放回那个狭窄的缸里。

被擦干净的小人鱼在睡梦中仍旧拧着眉心，流露着浓浓的不安，身体似乎比刚刚自己把他抱出来时更加滚烫了。

人鱼在海里生活，体温不应该比人类还要高吧？难不成是生病了？Brutus担心地又摸了摸人鱼的颈脖，是因为在没有水的地方待太久了吗？

他想了想，往里面加了一点水，希望清凉干净的水能让人鱼的体温降下来一点。

<br><br/>

Brutus趴在缸边仔细地凝视着这个神奇的生物。

他从来没见过如此干净纯洁的生命，没有欲望，没有复杂的想法，即使被人类伤害得浑身是伤，吃到好吃的面包，仍然会高兴地笑起来，在囚笼里享受普通得不能再普通的面包果酱和牛奶。

如果他没有遇到人类，应该会一直自由自在且幸福地生活在海洋里吧？

“Mark……”小人鱼小声梦呓，Brutus看到一颗泪珠从紧闭的眼角溢出，落下来时却变成了一颗小小的珍珠。

人类愣了愣，他掂起这颗小小的眼泪，泪珠在粗糙的手心里滚动，在昏暗的灯光下闪烁着润泽的光。

小人鱼说Mark被人类捉走了，或许只是这个遭遇海南的倒霉蛋终于获救了而已，人类又怎么会跟一条人鱼与世隔绝地生活一辈子呢？

人类这种充满欲望的种族，从来不会安于简单的生活。

可是人鱼似乎并不明白这些，所以才会在Mark获救的时候跟了上去，导致自己被他们的渔网捕捞起来。

这个可怜的神奇生物还不知道等待着自己的到底是什么，Brutus叹了口气。

自从在社交网络中发布了这个小家伙的视频，不少水族馆说如果人鱼是真的，那么他们愿意花重买下来；像乔治亚水族馆给的价格高达500万美元；还有一些大学的海洋研究院，像华盛顿大学、麻省理工，都在强烈抗议把未知生物卖给海洋馆的决定，他们认为应该这次罕见的发现，应该交给科学界。

可是无论是大学的研究室，还是海洋馆——Brutus比Eduardo更了解人类社会的运作——对于这条天真懵懂的人鱼而言，都只能是永无止尽的痛苦囚笼，甚至身体上的伤害。

他端详着手心的泪珠，又看了看睡着的小人鱼。

这个小家伙是不是觉得自己是好人？

Brutus握紧手里的珍珠。

可是，如果船长把这小家伙卖给乔治亚水族馆，那么他也能分到十万美金。

十万美金……有了这十万美金，他就可以不用再在渔船上打杂了，他可以找一份轻松的工作，再到社区学校学上一两门手艺，这可是他以前想都不敢想的事情。

他比人鱼清楚得多，他们的未来已经紧密地联系在一起了，他会有一个稳定、美好、幸福的人生，而代价，是这个与他毫无关系的小人鱼的生命。

他的自由，他的身体，他的耳鳍、鱼尾，甚至他的眼泪，或许都不会再属于他自己了。

人鱼什么都没错，却要背负整条船的人类的欲望和未来。

Brutus心惊胆战地想，如果某一天在水族馆的展示缸中看到Eduardo，这条小人鱼还会像刚刚那样对他微笑吗？

那个时候，这个干净的小东西，是不是学会了怨恨和绝望？

年轻的渔夫猛地站起来，不可以，不能再想了，他只要想想那能改变自己命运的十万美金就行了！
<br><br/>
tbc




