---
layout: post
title: 【TSN/ME】饲养两脚兽的若干难题 6
date: 2021-09-18
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,人鱼系列]
comments: true
--- 
Summary：捕猎回来的Eduardo发现自己的Mark被一群人类带走了，于是小人鱼踏上了寻找自己伴侣的漫漫长路。为了伴侣，勇敢鱼鱼，不怕困难！


### 【6】
“Mark！”Eduardo眨着那双漂亮的褐色眼睛，满怀期待地看着自己的两脚兽，他的鱼尾像小狗尾巴一样欢快地摇摆着。

“怎么了？”Mark也被小家伙的快乐感染了。

小人鱼笑嘻嘻地看着他，突然凑过来响亮地亲了他一口。

“怎么突然亲我？”Mark愕然。

“你不是说人类喜欢一条鱼，就可以亲吻鱼？”Eduardo说，“那么鱼喜欢一个人类，也可以亲吻他呀！”

说完，他期待地看着Mark。

Eduardo小鹿一样的眼睛亮晶晶的，Mark怎么能不明白这个小东西的诉求？向来不擅长也不屑于表达爱意的年轻暴君心甘情愿地满足了自己的小人鱼。

他亲了一下Eduardo丰润的唇，然后渐渐加深这个吻，等小家伙开始喘气，他才放开他。

得到了一个吻后，小人鱼的高兴仿佛能实体化一样，他脸庞有点红，眼里都是笑意，满满的喜欢没有一点儿要隐藏的意思，全部盛在小家伙的眼里。

“我喜欢你，Mark！”Eduardo高兴地说，“人类有没有比‘喜欢’更喜欢的说法呢？我觉得我比喜欢你要更加喜欢你！”

“很喜欢、非常喜欢，”Mark告诉他，“还有‘十分喜欢’，还有我爱你。”

“很非常十分喜欢我爱你Mark！”小人鱼大声宣布。

“我也喜欢你。”Mark亲了亲他的脸庞。

有那么一刻，人类竟然觉得自己一辈子待在这个小荒岛上也没什么。

“吃鱼！”Eduardo示爱结束，心满意足，高兴地提出下一个要求。

“给你。”Mark忍不住笑了，把烤好的鱼递给小家伙，一边好笑地想着喂鱼吃鱼，算不算虐待小动物。
<br><br/>

“Mark，”Eduardo吃完了烤鱼钻到两脚兽的臂弯里，期待地看着他，“我想交配，Mark。”

Eduardo正处于第一次发情期，昨天晚上和Mark做完爱之后，满足地呼呼大睡过去。今天醒来，恢复了体力，又开始馋这件事了。

小人鱼没有人类的羞耻心，想做爱就会诚实地用磕磕巴巴的人类语言和十足热情的动作邀请Mark：漂亮的鱼尾卷住Mark的腿，身体不停挤进Mark怀里，手也不老实地摸来摸去，企图让Mark的大家伙“站起来”。

Mark也吃饱了，他亲了亲小家伙被太阳晒得有点红彤彤的脸庞，支开话题，“不是交配，是做爱。”

“什么是做爱？”Eduardo听到一个新词。

“做爱就是昨天我和你做的事情。”Mark解释。

“做爱和交配有什么不一样？”Eduardo问。

“交配是为了怀孕，做爱是因为喜欢。”Mark回答，“也可以不怀孕。”

“哦！”Eduardo点点头，“我要和Mark做爱！”他的尾鳍卷住Mark的脚，“因为我很非常十分喜欢Mark！”

Mark亲了亲他的鼻尖。

“我想做爱呀，”小人鱼迅速改了口，期待又快乐地说，“我想做爱，我想Mark的大肉棒进我下面的小嘴！”

他这口无遮拦的话把Mark吓了一跳，但是很快就明白过来，小东西这是把自己做爱时说的垃圾话学会了。

Eduardo的语言能力非常强，可是他似乎还没能明白，人类语言并不全然客观，当然就更不明白词语里带有的各种隐含的感情色彩，特别是调侃亵玩的意味——这对一条鱼而言真的太难理解了。

幸好这里只有他们两人，Mark也乐得听他“童言无忌”。
<br><br/>

“晚上？”Mark问。

这里真的是太热了，头上的太阳火辣辣的，没有一丝云朵。Mark这么怕热，这种时候做爱对他来说不亚于某种酷刑。

别说做爱了，中午到下午这段时间，Mark甚至不愿意离开树荫。

“为什么啊？”Eduardo不满地问，人类交配怎么还要选时间呢，不同时间交配有什么不一样？

刚刚他们在浅海游泳玩耍的时候，Eduardo用鱼尾缠着他要交配，两脚兽一下就呛了水。

Eduardo吓坏了，赶紧把两脚兽托到水面上——人类的脆弱超乎人鱼的想象，他们在海里交配竟然都会完蛋。

“热。”Mark无奈地告诉他，“现在太热了。”

别说做什么激烈活动，他连动也不想动——Mark可是波士顿雪夜还能穿着短裤拖鞋到处跑的人。

“那我们在水里做爱啊。”这个好解决，Eduardo高兴地提议，“不热！海水凉凉的，浅的地方做爱！Mark能呼吸，能做爱！”

“不。”Mark再次拒绝。

“哦。”小人鱼失望地撇下耳鳍，“为什么啊？”

“水里不方便。”Mark告诉他，“我不想在水里做爱。太阳太猛烈了，还是很热。”

Eduardo似乎完全没有想到太阳很好、天气晴朗居然也能成为不交配的理由，他震惊地看了Mark好一会儿，终于意识到两脚兽确实不会跟他交配了，只好气馁地趴到Mark身上。

他垂着耳鳍，手和尾鳍都在不耐烦地拍打地面，嘟嘟囔囔地抱怨，“我们鱼，就是哪里都能交配……做爱，水里也行，地上也行！晴天可以，阴天也可以！人类不行……人类不行！”

他虽然是嘀嘀咕咕自言自语，但显然就是说给Mark听的，咬字十分清晰。

人类好气又好笑，只好伸手去摸小人鱼的身后臀部的那个小口。

手指伸进去后，发现那里已经湿湿软软的了。Mark进了两根手指，没一会儿，小家伙就在他怀里开始软绵绵地哼哼唧唧，前面的性器也立了起来。

Mark用手指把Eduardo弄上了一次高潮。

小家伙特别容易满足，被喂饱后就乖乖地趴在Mark怀里，完全忘记了刚刚满腔的不高兴，也不再抱怨了。

小家伙挂在Mark的脖子上晃荡着鱼尾——如果两脚兽能在海里呼吸就好了，Eduardo充满期，这样他们就能在冰凉的海里做很舒服很舒服的事情。

不过晚上做爱也挺舒服的，有篝火，还有星星和月亮。

如果每个发情期都可以和Mark做爱就好了。
<br><br/>

然而这种完美的生活，在Eduardo发情期后的第五天就结束了。

这天，Eduardo从海里觅食回来，正想像往常那样招呼Mark，让两脚兽把他抱上岸烤鱼时，却看到荒岛附近停了一艘船。

他愣了愣，过去与人类有限的几次相遇都充满了死亡和掠夺，让小人鱼始终对Mark以外的两脚兽保持着高度的戒备。

他悄悄潜进水中，游到礁石后，小心翼翼探出小半个脑袋，睁大眼睛，屏息静气，紧张兮兮地观察岸边的情况。

怀里抱着的两条比目鱼哧溜一下，趁机挣扎游走了，然而Eduardo却无暇他顾，因为他的注意力全在沙滩上。

平时只有Mark一个人的沙滩，此刻多了好几个人类，每个都十分高大健壮，Mark则被他们包围在中间。

小人鱼握紧礁石，眼睛一眨不眨——他们要对他的两脚兽做什么！

Mark曾经告过他：“Wardo，人类是非常坏的生物——当然，也有好的，比如我。但是人类会猎杀同类，还会让同类替自己工作，甚至会把海里的鱼捉起来，并不是为了吃掉，而是为了关在一个比这个沙滩还小的地方，让其他人类观赏和逗乐。Wardo，遇到人类的时候，一定要小心，不能太靠近人类。”

Eduardo牢牢记住了两脚兽对他的忠告，并且利用Mark告诉他的知识，去判断眼前发生的一切。

所以他们捉Mark是为了吃掉Mark吗？因为这几个人类在海上饿了，不想吃鱼，想吃同类吗？

不不，Mark比起这几个两脚兽，太瘦弱了，如果他们饿了，他们为什么不吃他们自己呢？

还是说，他们捉Mark，是为了把Mark关起来，让其他人类看看这个很弱很弱的两脚兽——毕竟在人类社会，像Mark这种成年很久，却只会烤鱼的没用的同类应该很少吧？

但是会烤鱼也很厉害啊。

可是，既然他们抛弃了Mark，他捡回来了，那么谁捡到的难道不该是谁的？在大海里，大家都是这么干的啊！

小人鱼越想越生气，他们不可以随意处置鱼的两脚兽！而且这个两脚兽已经是鱼的伴侣了，他们怎么可以突然就把鱼的伴侣捉走呢？

不行，他必须把自己的两脚兽救回来！

可是Eduardo在心里盘算了一下，然后绝望地发现，自己毫无胜算。

他是一条十分有自知之明的鱼，就算Mark加上他，一人一鱼也打不赢那么多一看就很强壮的两脚兽。

怎么办呢？Eduardo努力地思索着。

然而就在小人鱼不知所措的时候，令鱼意想不到地，Mark竟然跟着他们离开了小岛！

Eduardo眼巴巴地看着启动的船只，把心一横，一头扎进水里，迅速跟了上去。

不管他们想做什么，作为一条负责的鱼，Eduardo决定要好好保护他的两脚兽！

Mark是他的伴侣，他不会放弃Mark！
<br><br/>
<br><br/>

“Mark！”

Mark刚连上网，结束了这将近两个月与世隔绝的日子，听到的第一声来自文明社会的问候，就是Dustin喜极而泣的狂呼。

“Mark！我就知道你不会这么容易就死掉！呜呜呜，他们都说你死了，可是我就知道，我就知道！你一定能活下来的！Mark——”

Dustin好像竭力想从硅谷通过手机上的小屏幕钻到Mark面前，Mark毫不怀疑如果Dustin在这里，立刻就会扑上来给他一个令人窒息的拥抱，毕竟这家伙此刻大脸几乎塞满了整个屏幕，哭号快把Mark的耳朵震聋了。

“Facebook……Facebook怎样了。”Mark打断他，“我没死。”

“Facebook，Facebook没什么事，就是股价跳楼而已，”Dustin抽泣着说，“Chris忙坏了……你不知道那些新闻评论有多离谱，他们说……他们说你死了，Facebook要陨落了，还说你英年早逝，还说……”

“好了，我还活着。”Mark头痛欲裂地说，“你冷静点，Dustin。”

在荒岛生活了这么久，早就习惯了自然的安静，Dustin嗷嗷哭得一把鼻涕一把泪，把Mark轰炸得头晕脑胀。

Dustin又哭号了好一会儿，面对Mark没有表情的脸，终于哭不出来了，“自从你出事后，Facebook日活数上升了不少呢。你‘挂掉’的tag参与用户量都上亿了，Chris说，这是你这辈子得到的最温和友善的评论……”

Mark：“……”

Dustin擦了把脸，“海岸警卫队说找到你的时候，我简直不敢相信，你是怎么做到在这样一个荒岛活了将近两个月？你吃什么填肚子？”

“鱼。”Mark有点心烦意乱，敷衍地回答。

“噢——”然而答案没能堵住Dustin的嘴，反而产生了更多问题，“你是钓鱼吗？用什么钓？都能钓到什么鱼？鱼好吃吗？”

“还不错……”他心不在焉地回答——哪有捉过什么鱼，都是那个小家伙每天从海里捉来鱼喂饱他。

“水呢，怎么解决水的问题？”Dustin兴致勃勃地问。

“蒸馏。”

“你真厉害！”Dustin亢奋起来，“你知道吗，搜救队说你在荒岛，Chris都激动哭了，他已经请好医生了，我们都以为你一个人在荒岛就算没死，也只剩下一口气了！”
<br><br/>

Mark愣了愣。
<br><br/>

***——Mark不可以睡很多天，我会掉很多很多珍珠！***
<br><br/>

小人鱼含着哭腔软糯的哀求突然浮现在Mark耳边。

在荒岛生活没几天他就病了，Mark想起次日退烧后，小人鱼因为担心他，满地都是他的泪水变成的珍珠。

Mark摸了摸自己的口袋，里面还有好几颗珍珠。

那是小家伙发情期和他做爱时被欺负得直掉泪，泪水变成了珍珠落在枕席上，Mark为了逗弄小人鱼，故意当着他的面，捡起来放进口袋里的。

海岸警卫队来得太突然了，为了避免小家伙被人类发现，Mark什么都不能带走，只带走了他的几滴眼泪。

他没有留言，小家伙捕鱼回来发现他不见了，会不会担心得又掉满地的珍珠？
<br><br/>

“Mark？Mark——？”Dustin不满他走神，“我说，要不Facebook做一款荒岛生存游戏吧！有你的经历，一定大受欢迎！”

“Facebook是平台，不需要自己做一款游戏。”Mark回过神，“Chris在哪里？”

“他当然在忙着应付媒体啊，”Dustin摆了摆手，“你不知道我们终于定位到你的飞机坠落坐标点，然后发现这个荒岛的时候有多么轰动！”

他停了一会儿，终于想起来问：“你找Chris做什么？”

Mark张了张嘴，皱着眉又沉默了好一会儿才说：“没事了。”

在Dustin对他提出更多问题之前，Mark迅速掐断了视频通话。
<br><br/>

自己一定是疯了，竟然想找Chris准备保密合同，好让他能请海岸警卫队调头，把自己送回小岛去将那条可爱的小人鱼带回加州。

年轻的CEO对着镜子一边刮着这两个月里长了一下巴的胡渣，一边心烦意乱地想着刚刚和Dustin的对话。

剃须刀嗡嗡的声音充斥在耳边，Mark盯着镜子里，自己那张因为两个月没有打理而变得有点陌生的邋遢的脸。

谁能认为这是美国最年轻的亿万富翁——简直像纽约的街头流浪汉。

那个小东西是怎么做到每天看着这张脸，如此高兴的？Mark皱眉，如果在人类社会，这个模样恐怕连街边的流莺都不会接待他。

可是小家伙小鹿一样的眼睛看着他，仿佛看到的只是Mark的灵魂。
<br><br/>
<br><br/>

小人鱼满以为从船上救出两脚兽并不难，毕竟海里怎么会有比鱼更擅长游泳的东西呢？

然而，他高估了自己，也低估了人类。

这艘船开得极快，Eduardo必须拼命甩着鱼尾，才能勉强跟上；而且它似乎不知疲倦，从白天到黑夜，整整一天，它都没有停下来休息过。

到了晚上，一整天没有吃过东西的Eduardo几乎游不动了。他的鱼尾又酸又麻又痛，长时间的追赶耗尽了他的体力，原本在海里轻盈灵活的鱼尾，此刻摆动起来，比他在陆地上时还要沉重艰难。

Eduardo急得像热锅里的鱼，他已经游不动了，船却没有丝毫减速的迹象，再这么下去会跟丢这艘船，那么他就永远失去他的两脚兽了。

正在绝望之际，小人鱼突然灵机一动，想起了鲨鱼背上那些小小的跟班：为什么不像鮣鱼扒在鲨鱼身上那样，扒住这艘船呢？这样，自己就不需要追着它游得筋疲力尽了呀。

于是，在快要游不动的最后一刻，Eduardo终于成功掰住了船下方的一个小凹槽。

就这样，这艘船带着这条小小的跟踪者，又行驶了一整天。
<br><br/>

第三天是个阴天，风比前两天大多了，海面不再平静，翻起的浪涛一波接着一波，把船抛到浪峰又摔下来。

这可苦了船底的小偷渡客。在涛涛的风浪中，小人鱼也随着船在海浪里被甩来甩去。

将近三天没有进食过的小家伙不得不花上更多的力气才能抓紧这艘船，不至于被海面的风浪远远地甩开。

要命的是，船底下附着了不少贝壳类的寄生生物，那些坚硬尖锐的贝壳，把小人鱼的手臂、胸膛和鱼尾刮得伤痕累累，腰上更是有两道长长的伤口皮开肉绽。

此刻在风浪中被甩来甩去，Eduardo浑身又痛又累，脑袋昏昏沉沉，肚子饥肠辘辘。

小家伙委屈又难受，他好想放手啊，回到海底，找一处柔软的沙地，美美地睡一觉，这些风浪，这些可恶的寄生贝壳，就再也伤害不到他了。

可是Mark——如果他去睡觉，Mark要怎么办呢？

只要一放手，他就再也找不到他的两脚兽了。

Eduardo，你是一条坚强的鱼，你不能放弃——小人鱼在风浪里一遍遍地给自己打气。
<br><br/>

就这样不知道晃了多久，风浪终于平息。

小人鱼刚开始没有意识到这一点，他混混沌沌的扒着船好一会儿，才清醒过来。

然后惊喜地发现，不但暴风雨停了，船也停下来了！

他放开酸痛不已的手，战战兢兢地从海里探出半个小脑袋。

天已经半亮了，海面上一层薄薄的雾气，周围看得不太真切，但能朦朦胧胧看到不远处还有两三艘人类的船只。

虽然没有看到陆地，但是想必这里已经很近人类的海岸了。

Eduardo第一次见到这么多船只，他在水里给自己鼓劲了好一会儿，才又鼓起勇气，在水里绕着船游了一圈，探出头谨慎地观察着。

甲板上只有一个陌生的两脚兽，并没有Mark的身影。

咕噜噜——在这么紧张的时候，Eduardo的肚子突然不合时宜地叫了起来。

Eduardo一下子缩回水下。

小人鱼这才想起，自己已经三天没进食了。一旦意识到了这一点，Eduardo立刻觉得肚子空得像扁了一样。

不行，他得先喂饱自己，不然就算Mark跳进海里，他也没有力气再拖着不会游泳的两脚兽游三天回到小岛！
<br><br/>

决定先捕食再救两脚兽的小人鱼快速看了看周围，惊喜地发现不远处有沙丁鱼群。好吧，虽然沙丁鱼不怎么好吃，但是对于一条已经断食好几天的人鱼而言，已经足够诱人。

他犹豫地看了看船，又转头看看沙丁鱼群。

先吃几条鱼花不了多少时间，就算船走了，吃饱的自己也有力气追上去。

这么想着，Eduardo迅速冲着沙丁鱼群游了过去。

大量的沙丁鱼一哄而散，但是对于海洋食物链上层的生物而言这不算什么，Eduardo转了一圈就抓到了一条沙丁鱼。

他囫囵吞枣地生咽下这条小鱼，不禁又想念起Mark做的香喷喷的烤鱼。

这下，Eduardo满脑子都是烤鱼，愈发的饥饿了。于是他又接二连三吃掉了三四条沙丁鱼，终于，饥饿的感觉消失了大半，力气也回来了。

沙丁鱼群被他驱赶着一哄而散又迅速聚在一起，顿时让小家伙玩心大起。

Eduardo毕竟只是一条刚成年没几天，才度过第一次发情期的人鱼，本来心智就很稚嫩，人鱼在海里也没有任何的社会化规训，因此哪怕身体成年了，可Eduardo仍旧还像个小孩子，玩心很重。加上两天没有怎么活动过了，这下吃饱了，小人鱼在海里顿时精神起来，在沙丁鱼群里快乐地穿梭，活动起僵硬酸软的身体和鱼尾。

正玩着，Eduardo听到了熟悉的发动机声音，他立刻想起Mark还在那艘船上呢！

这是船要发动了吗？他猛地甩了甩尾巴，向着船的方向快速游去。

一群群密密麻麻的沙丁鱼挡住了Eduardo的视线，小人鱼冲向船，却在下一秒，猝不及防地撞进了一张网里！
<br><br/>
<br><br/>

>Mark推开门走进院子。
>
>这是他新买的家，后面有一个非常非常大的游泳池。Mark稍微改造了一下，把家里靠着泳池的地下室的墙做成了透明的玻璃，这样，他就能时刻看到泳池里了。
>
>Mark走到水池边，看到自己的小人鱼蜷缩在水池的角落一动不动。
>
>他浅蓝色的鱼尾失去了宝石般的光泽，连耳鳍也耷拉着。小家伙枕在自己的手臂上，闭着眼睛好像睡着了，也许是因为加州最近在雨季，难得见到一点阳光，因此Eduardo的脸色很苍白，连以前丰润的唇也少了血色。
>
>“Wardo。”Mark拍了拍水面，“Wardo，醒醒，我回来了。”
>
>然而小人鱼一点反应都没有，仍然安静地睡在池底。
>
>Mark在池子旁边坐了一会儿，他们已经冷战了一个月了，最终还是人类对这个可怜的小精灵服了软：“Wardo，对不起，我过几天带你回去岛上好吗？我实在太忙了……等这个项目完成后，我陪你到海上度假一整个月，好吗？”
>
>Mark说完，等了好一会儿，小人鱼依然毫无反应。
>
>人类突然心脏一紧，他甩掉脚上的拖鞋，跳下水池，一口气潜进池底，捞起蜷缩着的小人鱼，将他抱上岸边。
>
>“Wardo？”Mark抱着软绵绵的Eduardo，声音因为惊恐而开始颤抖，“Wardo，醒醒。”
>
>那条总是充满活力，脸上常常绽放着如同骄阳一样的笑容的小人鱼对Mark而言，早已只剩下一个模糊的印象了。
>
>不知道从什么时候起，小家伙开始在Mark为他建的精致、宽敞的池子里闷闷不乐。人类的世界太喧闹了，他敏感的耳鳍受不了那些车辆的噪音，只好花费越来越多的时间郁郁寡欢地留在水中，好隔绝那些刺耳的噪音。
>
>就连做爱，Eduardo也有点心不在焉。以前总是火热主动的小家伙仿佛麻木了一样，只在Mark怀里软软地、乖巧地随意摆弄，只有在人类弄得重了的时候才啜泣般轻轻哼一哼。他也不求饶，就像失去了所有力气和欲求一样。
>
>Mark知道是什么消磨掉了小人鱼的生命力，但却没办法说服自己把他送回海洋。
>
>他的Wardo如此神奇，如此美好，自己为什么不能在这个并不美好的世界里，拥有一条可爱的人鱼？
>
>是他自愿跟随自己来到陆地上的世界，是他自己说要和Mark一辈子在一起的。
>
>酝酿了一下午的雨，终于从阴暗的天空中飘洒下来。
>
>雨水落在小家伙没有血色的脸庞上，如同滴落在寒冬凋零的花瓣上。
>
>玫瑰没能等到春天。
>
>Mark抱紧小人鱼冰冷的身体，想要把他揉进自己怀里。
<br><br/>

Mark猛地睁开眼睛。

这个异常真实的噩梦让他后背被冷汗浸湿，几乎透不过气。

他用力喘息了好一会儿，才平复狂跳的心。

等平静下来，睡意也没了，Mark穿上T恤，到甲板上透透气。

刮了一整晚的风雨已经停了，大海恢复了平静，淡淡的雾气浮在海面上，朦胧的晨光里能看到不远处有几艘渔船，显然已经进入了渔民活动的近海。

他这两个月早已经习惯醒来时怀里有个小家伙在呼呼大睡。Eduardo的体温比人类要低一些，十分适合夏天的夜晚抱着睡觉。抱着他的时候，Mark能感受到那具身体里的活力和温暖。

Mark抱着手臂，他的双手还残留着梦里抱着小人鱼冰冷的，没有一点生机的身体的感觉。

此刻无论是雾气中的海洋，还是噩梦，都让Mark感到隐隐约约的不安。

突然，他在哗啦啦的海浪声中似乎听到了那个软糯糯的声音带着哭腔喊着叫了一声自己的名字。

Mark登时惊醒，他回头看向海面，却什么都没能看到。

“Zuckerberg先生。”身后有人叫他。

Mark回过神，原来是海岸警卫队值班员。

“请回到船舱吧，我们已经修好通讯设备，准备启航了。”对方开着玩笑说，“我可是买了Facebook股票的，不能让你再出意外了。”

Mark点点头。

他最后回头看了一眼海面，清晨雾气中的海洋有一种令人不安的平静。

小家伙捕猎回来发现他不见了，一定急得不行吧，希望小家伙不要掉一地的珍珠。

Mark在海风中摸了摸口袋里的几颗珍珠，想起Eduardo总是用那双蜜糖一样的眼眸专注地看着他，忍不住笑了起来。

再等几天，再等几天就可以回去接小家伙了。
<br><br/>

这是Mark上船的第二天，再行驶一天，他就能回到硅谷了。
<br><br/>
<br><br/>

这是什么？Eduardo摸着眼前阻挡他离开的东西。

手边奇怪的东西是细线编织的，线很细，还有一个个网眼。水能在网眼中流动，但比网眼大的东西却卡在了网眼里，因此它仿佛在水里隐形了。

那么多沙丁鱼游来游去，Eduardo完全不知道它在眼前，一头就撞了上去。

小家伙拨开密密麻麻的小鱼，换了个方向，想离开这张网。但是尝试了好几个方向，Eduardo发现，网似乎没有出口。

转来转去都没法离开的小人鱼开始有些慌乱了，Mark的船的马达声越来越小，已经快要离开他的听力范围了，别无他法的Eduardo尝试着撞击这片柔软又坚韧的网，想要把它撞开。

然而它这么柔软，轻易就化解了小人鱼的冲撞，却仍然顽固地阻挡着Eduardo的离开。

一起被困在这张大网里的还有数不胜数的沙丁鱼。无数小鱼拥挤在一起活蹦乱跳，和Eduardo一样，这些小生物同样本能地要逃离这张网，可是只有那些更小一点的鱼顺利从网上的小孔中钻了出去，更多的则只能徒劳地横冲直撞，寻找着不存在的缺口。

沙丁鱼的混乱感染了小人鱼，他变得越来越慌张。

突然，Eduardo想起他并不是第一次见到这种东西。上一次遇到它，它里面困着的是一条巨大的须鲸！

涌进脑海的可怕记忆让Eduardo顿时手脚冰凉，他十分清楚地记得那条须鲸在海里不停挣扎，翻涌出阵阵浪涛，人类利用这个东西困住了须鲸，然后用尖锐的棍子插进它的身体里，残忍地绞杀了它。

临死前，它的哀鸣传出好几海里，鲜血甚至把海水染成浑浊的红。

这个东西，是人类用来猎杀鱼的！
<br><br/>

记忆唤醒了那次经历刻在小人鱼骨子里的恐惧，也瞬间把他吓懵了。

吓疯了的小家伙立刻开始用手指拉扯着、用牙齿咬着渔网，想不顾一切地用蛮力在渔网上打开一个缺口。

很快，小人鱼的手指被纤细却坚韧的网线割得鲜血淋漓，但他仿佛感觉不到疼痛似的，仍然不停地用力拉扯着渔网。

越是不能脱困，Eduardo越是惊慌，他几乎丧失了理智，满脑子只剩下逃离这张渔网的求生本能。

“Mark、Mark！”极端的恐惧之下，小人鱼全然忘记了人类的发音方式和语言，也忘记了人类的听力根本听不到人鱼发声的音频，本能地颤抖着，不停用人鱼的语言呼喊自己的两脚兽求救，“救救我，Mark……救救我！”

渔网的细线绞进了他纤细的手指，鲜血逸散在海洋里，指缝的蹼被细韧的鱼线割开。

“Mark！Mark！”Eduardo不停地哭，不停地挣扎，“救……呜……Mark……Mark！Mark……！不要！救救我……Mark…我害怕……Mark……救……救救我，Mark……我好害怕……”

可是水下的挣扎没有让平静的海面泛起一丝波澜，Mark的船只向加州海岸驶去，很快就消失在了雾气中。
<br><br/>

他会被杀死吗？

Eduardo终于绝望地意识到自己没法挣脱这张网了。在感觉到包裹着他和沙丁鱼的网渐渐往上被拽出海面时，他绝望地瘫软在渔网里，如同那些脱水的小鱼一样浑身止不住地颤抖痉挛着。

他们会杀死他，就像杀死须鲸一样。

整张网终于被拖出海中。

小人鱼紧紧闭着眼睛，本能地蜷缩起来，他已经没有勇气面对接下来的可怕命运了。

好痛啊，鱼尾好痛……手也好痛……耳鳍也好痛……

“Mark……Mark……救救我……”小家伙喃喃着自己两脚兽的名字，好像这样就能得到一丝丝的勇气去面对死亡，“Mark……”
<br><br/>

哗啦啦——

无数的沙丁鱼被从渔网中抖到甲板上。离开了水的鱼儿不停蹦跶着，不少砸在了小人鱼身上。

小人鱼赤身裸体地在鱼群里，没有任何遮掩也没有任何保护，人类可以随意伤害他，他唯一能做的，只能把自己紧紧地团成一团，瑟瑟发抖着，无助而绝望地接受了现实。

Eduardo感觉到好几个两脚兽的阴影笼罩着他，然后听到他们发出惊呼：
<br><br/>
“这是什么？！”



