---
layout: post
title: 【TSN/ME】饲养两脚兽的若干难题 5
date: 2021-08-05
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,人鱼系列]
comments: true
--- 
**Summary：两脚兽吃鱼的，用鱼的，还要骗鱼睡鱼~**

### 【5】

“如果我不和你交配，你也不会和其他鱼交配？”Mark问Eduardo。

人类诸多现实的考虑在小家伙的赌气下尽数土崩瓦解。

谁能拒绝这个可爱的精灵的求爱？

去他的理智，去他的人类社会，去他的伦理，去他的未来。

Mark现在在一个荒岛上，眼前有一条纯真干净得如同水晶一样的人鱼，这难道不才是最重要的事情吗？

“我为什么要和其他鱼交配！”这个问题让Eduardo感到很气闷，对他的鱼格简直是重大的侮辱！

小人鱼翻了个身，背对这个不讲信用、违背自然规则的可恶人类，嘟嘟囔囔地说气话：“我又不想和其他鱼交配……难道你们人类随随便便就会跟人类交配吗？”

Mark汗颜，想起自己从21岁开始就没断过的骨肉皮，一时间竟然诡异地产生了一种莫名其妙的羞愧感。

不，他是正常男人，约炮不是很正常吗？

<br><br/>

小人鱼流畅漂亮的肩线和起伏的腰线，在腰腹处渐渐衍生出的鱼尾，细小的透明鳞片开始长出来，在篝火的光下如同珍珠般闪烁。往下延伸渐渐变成如同清澈海洋的浅蓝色，更别提还有那饱满的臀部。

“如果我不和你交配，你怎么办？”Mark强迫自己的视线从他美好的胴体移开，凑过去逗弄他。

“我就……”小人鱼气呼呼地说，“我就去找一条没鱼要的小鱼！”

“鱼也会抛弃小鱼吗？”Mark问。

“当然不会！”Eduardo愤怒地回头，“我们鱼是很珍惜小鱼的！不像你们人类，会抛弃人类！”

“那怎么会有没鱼要的小鱼？”Mark继续逗他。

Eduardo被问住了，瞪大那双鹿眼，然后迅速意识到被Mark识破了自己拙劣的谎言，但又不甘示弱地绷着脸，耳鳍却渐渐耷拉下来。

他苦思了好一会儿，又别过脸气哼哼地：“或许是他爸爸妈妈……出事了！”

他现在一点都不想看到这个可恶的两脚兽。不和他交配，他还是回去海洋睡觉好了！

说着，Eduardo就坐起来往海洋爬。

“去哪里？”Mark一把将他搂住：“Wardo这么想要小鱼？”

“我要回海里睡觉！”Eduardo小小地挣扎着，还在跟他的两脚兽闹别扭，小声反驳，“不要小鱼……那交配期有什么意思……”

Mark的手勒紧他的腰，假装很苦恼地问，“可是我们人类，只有雌性才能生小宝宝，我不能生宝宝，怎么办？”

“我……”Eduardo停下挣扎，他苦思了好一会儿，才壮士断腕地说，“那……那可以我来生小鱼……虽然我想当爸爸……”

<br><br/>

Mark抚摸着Eduardo的小腹，带着挑逗的意味，在那处平坦的地方轻轻的打着圈。

“是这里吗？”人类咬着小人鱼薄薄的耳鳍问。

“嗯……是这里……”Eduardo小声回答。

他的注意力全在Mark挑逗他的手指上，“交配完了，这里会有小鱼……”

人鱼的交配总是直率而热烈，Eduardo完全不懂Mark是在挑逗调情，还以为Mark真的是在问他生理结构的问题——毕竟人类跟人鱼的身体很不一样。

可是本来就在发情期中的身体却诚实地回应着Mark的挑逗。Eduardo感到一阵强烈的情欲，并因此感到生气和羞愧——Mark根本没有打算和他交配，自己却还是对着这个人类发情了。

“那小鱼生出来后，”Mark的手往上摸，在小人鱼的胸膛揉捏着，促狭地问，“妈妈需要用这里哺乳吗？”

“呜……当然……”小人鱼快因为无法纾解的强烈的陌生情欲委屈哭了。

人类把他翻过来，仰躺在柔软的厚厚的草堆上。

Eduardo的身体在篝火和月光下完全敞开，人鱼的肌肤没有一点瑕疵，闪烁着珍珠色温润的光。他正不安地看着Mark，不曾想过遮掩自己的身体。

Mark压到他身上，一点点亲吻这个纯洁的精灵，他含住Eduardo小小的乳尖，用舌头不停吮吸。

“Mark……Mark……”小人鱼轻轻捧着埋在自己胸前的人类的脑袋，无助地叫着他的名字。

“像这样吗？”不要脸的人类故意发出“啧啧”的品尝声，就像他真的从那颗小小的樱桃中吸出了什么。

“可是Wardo没有奶啊。”在Eduardo快要哭出来时，Mark终于抬起头，故作困惑地问，手把玩着湿漉漉的乳尖，“我试试另一边？”

“要等到、要等到生出小鱼，才有……”小人鱼抖着声音解释，“现在还没有……没有的……这都是很后面的事情，要、要先交配。”

“那我给你小鱼好吗？”人类用高挺的鼻尖蹭着小人鱼被他吸红肿了的敏感乳头。

“嗯、嗯……”Eduardo立刻点头，再次确认，“你愿意和我交配了吗？”

Mark看到他的耳鳍小小地扇了扇，人类被这种毫不掩饰的期待取悦了。

小家伙懂不懂爱情有什么关系呢？Mark突然明白在Eduardo的世界，自己或许就是那个特别的、唯一的存在。

“当然愿意。”Mark亲了他的乳尖一下，摸到他的生殖器处，“Wardo勃起了。”

“因为我在发情期啊……”Eduardo小声说，用尾鳍试探地轻轻缠上Mark的小腿，他真害怕人类甩开他。

Mark低笑着，他伏在Eduardo身上，吻从胸膛一直落到平坦的小腹处。小家伙哼哼唧唧地喘息着，鱼尾也开始在Mark身下耐不住般地扫来扫去。

“别着急，Wardo。”Mark笑着用吻安抚他，“都给你。”

<br><br/>

在Mark的爱抚挑逗下，人鱼勃起的性器早已经从身体里探了出来。人类握着它把玩了一下，在Eduardo软糯黏连的呻吟声中含进嘴里。

“呜……不是……不是这样交配……”Eduardo慌乱地撑起身，轻轻揪着Mark的卷发，企图把为他口交的男人拉起来，“不是这样的……不能这么做！”

Mark疑惑地抬起头，不解Eduardo为什么对口交如此抗拒。

他耐心地询问原因：“为什么？”

“因为那个……就是这里会出来的那个……”小人鱼指了指自己的性器。

“精液。”Mark告诉他人类的词汇，“这里会出来精液，对吗？”

“嗯嗯，精液。”Eduardo明白过来，认真地教育这个对交配一窍不通的两脚兽：“因为精液……精液不能在嘴里出来，在嘴里出来的话……没有小鱼！”

Mark恍然大悟，哈哈大笑起来。

“吞进去也不会有小鱼……”Eduardo有点儿恼怒，他不明白两脚兽在笑什么，交配明明是很严肃的事情，有什么好笑的！

Mark看到小东西恼火了，圆圆的鼻头红红的，情不自禁凑上去亲了亲他的鼻尖。

“可是它在我嘴里的时候，你舒服吗，Wardo？”人类谆谆善诱。

“……”Eduardo好像进行了好一会儿艰苦的思想斗争，才小小地点了个头，诚实回答，“舒服……”

“那不就行了。”Mark一边爱抚着他，一边亲吻他红红的脸颊，“享受这种舒服。”

“什么叫享受？”Eduardo听到了一个陌生的人类词汇。

“就是什么都不想，感受这种舒服。”Mark说，“不用想什么交配，什么小鱼。”

“你说得对，嗯。”小家伙想了想。

他是一条聪明的人鱼，很容易就明白享受交配的道理，“Mark不能怀小鱼，所以我的精液在哪里都没有用，不会有小鱼……所以我不用在意……只要享受舒服就好了。”

“对，没错，就是这样。”Mark忍俊不禁，“刚刚舒服吗，要继续吗？”

“要的要的。”小人鱼一个劲地点头，他想通了之后非常直率，“想要Mark用嘴吃我这里。”

“好。”Mark奖励地吻了吻小人鱼勃起的性器的顶端，然后把它含进嘴里。

<br><br/>

他不怎么给别人口交，以前在床上都是骨肉皮，Mark只管自己舒服就可以了。可是在跟Eduardo做爱的时候，Mark却想给小家伙更多的体验。

这是Eduardo第一次性成熟期，什么都是新鲜的，Mark不太纯熟的口交，仍然让敏感的小人鱼舒服得哭了出来。

“好舒服……Mark……”小家伙揪着他的两脚兽的头发，感觉到自己好像进入了一个湿润的极乐世界，诚实地要求更多快感，“再进去点……Mark，再进去点……”

人类按住Eduardo扭动的腰，给了他好几个深喉，终于让他啜泣着射了出来。

Mark把精液吐出来，搂住高潮后还在发呆的小人鱼：“舒服吗？”

“很舒服的……”小家伙喃喃回答。

Mark奖励地又亲了他一下。人鱼在他臂弯里蹭了蹭，找了个舒服的位置，长长地呼出一口气，用一种恍然大悟的语气说：“好舒服，原来交配这么舒服的呀……”

“当然。”Mark摸着他汗湿的腰，“交配不只是要小鱼，交配也可以是很舒服的事情。”

“嗯，你说得对。”Eduardo十分认同地点点头，“不过小鱼还是最重要的。”

他歇了一会儿，恢复了力气，从人类的怀里钻出来，高兴地看着他的两脚兽：“到我了！”

“到你了？”

“嗯！我也要让Mark很舒服！”小东西跃跃欲试，委下身要学着Mark给他口交那样给Mark口。

“不用。”Mark拦住他。

小人鱼以为Mark觉得他不会，歪着脑袋：“为什么？我很聪明，一学就会了！”

“而且你这里……”Eduardo的手轻轻握住Mark的性器，硕大的肉柱让小人鱼几乎握不过来。

两脚兽的阴茎真的好大，他舔了舔唇，思索着这个东西放进嘴里会不会噎住。但是他是一个好伴侣，也是一个聪明的伴侣，两脚兽能做的事情，他也能做到。

毕竟一条优秀的人鱼，应该让自己的伴侣感到舒服。

“好硬，不吐出精液吗？”小人鱼疑惑地问。

Mark被他一本正经的“建议”逗笑了。

他确实硬得发痛，但教Eduardo做爱这件事所得到的成就感和控制欲的满足，远超单纯的肉体交媾带来的快感。

“Wardo可以生小鱼，我想进去这里。”Mark沙哑着声音说，他摸到Eduardo鱼尾的臀部，灵巧的手指滑过鳞片，找到记忆中人鱼可以容纳他阴茎的地方，“你现在在交配期，我可以进去吗？”

“可以啊。”小人鱼傻乎乎地点头，“这里本来就是用来交配的呀。”

他说着正想翻身，被Mark摁住。

“你不是要进去吗？”Eduardo不解，“这样进不去啊。”

“听我的，乖。”Mark哄他，“别说话，Shh……”

小东西太多问题了，实在坏气氛，让Mark觉得自己在诱骗小孩，因此Mark决定不让他再问了。

虽然不明白两脚兽为什么不让自己说话了，小人鱼还是顺从地闭上了嘴，但是耳鳍还是因为好奇而小幅度地摆了摆。

Mark细细地吻着他像红石榴籽一样饱满湿润的唇，身后的手指顶进那个裂开的肉口。

比起第一次碰到的时候，这里显然湿润多了，或许是性成熟的缘故？Mark小心地顶了一根手指进去。

他几乎没有受到什么阻碍，手指就整根进入了柔软的甬道，嫩滑的软肉缠上来，像贪吃的孩子一样温柔地含住Mark的手指。里面丰沛的汁液在手指的搅动下，不停地被挤压出来。

“Wardo，水这么多，是不是想要很久了？”Mark又往里添了一根手指，他不停地深深浅浅地指奸着小人鱼，“是不是想要小鱼很久了，嗯？”

“嗯……嗯……”Eduardo喘息着，他第一次体验到这种来势汹汹的情欲，

小家伙还记得刚刚Mark不许他说话，因此仍旧乖乖地一声不吭，揪着Mark的肩膀，只懂得张嘴急促地喘息，整条鱼蜷在Mark怀里，快要因为情欲而融化成甜糕了，连耳鳍也变得软趴趴的。

Mark狠狠地吻了他，舌头在口腔中扫荡，极具侵略性地掠夺着，手指也加快了抽送的频率。

Eduardo被弄得受不了，推了推两脚兽，然而Mark把他搂得很紧，他挣扎了一会儿，终于没能逃脱人类的钳制。

Mark把他翻个身，让小人鱼趴下，捞起他一截滑溜溜的腰身，火热的龟头顶到水淋淋的小肉口前。

“我要进去了……Wardo。”Mark吻了吻他的背，挺身进入Eduardo的身体。

小家伙趴在柔软的叶子堆上，已经使不出一丁点儿力气，脑子糊成一团，张着红润的嘴唇用力抽着气。

Mark形状狰狞的阴茎慢慢推进，但没有停顿，很快便完全嵌入他的身体中。

<br><br/>

“唔……”Eduardo难以抑制地瑟瑟发抖。

他能感觉到自己被完全撑开了，Mark的东西直挺挺地戳到他肚子里的感觉太可怕了。

小人鱼开始感到莫名的恐惧，被这种强烈的身体入侵吓坏了，他呜咽起来，开始不配合Mark的动作，不停地在Mark身下摆动着鱼尾：“不、不要了……不要了，Mark……我不要交配了……”

人类哪有放过他的道理。Mark吸了一口气，抑制住抽送的渴望，撑在他身上，用吻安抚着他的颈背，“别怕，已经……进去了。”

“好……奇怪……好大……肚子满了……”小人鱼扭了扭身体，却没能让Mark捅进他身体的大家伙排挤出去，“出去……先出去，我不交配了呀……”

“Wardo不想要小鱼吗？”Mark含着他的耳鳍问。

“想要……想要的。”小东西哭了起来，珍珠一颗颗地掉到叶子堆里。

“那再做一会儿好吗？”Mark诱哄他，“很快就有可爱的小鱼，Wardo，想想可爱的小鱼。”

“呜……”小家伙不情不愿地点点头，但还是很消极地趴着，一抽一抽地委屈，尾巴也在不满地甩着，“为了……小鱼……”

<br><br/>

Mark失笑，他亲了小家伙一下，握住Eduardo腰从人类皮肤过度到鱼鳞的地方，开始顶胯抽送。

壮硕的性器碾压着嫩肉，彻底把紧窄的蜜道凿开。很快，被驯服的穴肉就开始食髓知味地缠着Mark的肉棒，想要更粗暴的对待、更深的进入。

在Mark狂风骤雨般的操弄下，Eduardo完全进入了交配状态，他呻吟着，眼里涌出的泪和身下被操出的水一样多。

“啊……啊……Mark……”他的身体因为Mark的操弄而像陷入了暴雨时翻腾的海浪中。

“嗯，我在。”Mark喘息着扣住Eduardo的双手，和他十指紧扣。

小人鱼哑着声音哭叫着，或许连他自己也不知道自己说了什么，身体本能地追逐着快感，彻底变成了一只臣服于情欲下的小雌兽，任由强大的雄兽在自己身上用阴茎占有他、贯穿他。

Eduardo刚刚射过一次的阴茎再次勃起，并在Mark又深又重的抽插中很快再次射了出来。

刚射出来的他呜咽着，拖着沉重的鱼尾手忙脚乱地往前爬。他自己舒服了，就想要结束这次交配，Mark哪能放过这个天真的小东西，很快把他拖了回来。

“呜……不要……Mark……”小家伙啜泣着埋怨，“还、还没有做完吗？”

Mark让Eduardo歇了口气，从后面抱住他，“当然还没有。”

人类在他的耳鳍边呵着热气问：“Wardo不舒服吗？不是舒服得都一直在出水吗？”

“舒……舒服的……”小人鱼说，“可是，可是太奇怪了，肚子……很酸……”

他摸着自己又酸又软的小腹，回头可怜兮兮地看着Mark，眼里都是求饶，“做完了吗？”

“因为这里很快就会有小鱼了啊。”Mark骗他，“很快做完了，做完就有小鱼了。”

“哦……”第一次发情期，对于交配和情欲一窍不通的小人鱼信以为真，为了小鱼，勉为其难地接受了现状，“那……那好吧！”

Mark亲了Eduardo一下，开始缓缓地继续操弄。

<br><br/>

刚刚短暂的中断让Mark缓了一口气，迫切的射精渴望被压制下去，他有了更多的耐心让这条未尝过情欲的小人鱼坠入肉欲之网。

Mark温柔地挺进他的身体，很快就让发情期的人鱼又开始泪眼朦胧地小声呜呜咽咽呻吟了起来，身体也不由自主地靠近Mark，试图配合他的动作。

“Mark……”Eduardo呢喃着Mark的名字。

“嗯？”Mark没有停止自己侵犯的动作，把他抱在怀里。

“好舒服……”小人鱼的阴茎再次勃起了，他显然又沉溺在灭顶的情欲之中，“再……进去一点……嗯……再用力……”

“再深点？”Mark纠正他，“让我再进去一些吗？”

“嗯嗯……好舒服……”小家伙的鼻音让他的话变得含含糊糊的，交配的本能让他哀求占有他的雄性，“是啊！再深点……再里面一些，求你了，Mark……我想要……我想要Mark……”

“可是Wardo这里太浅了，”他用力撞入Eduardo的身体，“吃不完整根，怎么办？”

“吃得下的，嗯……你再……再往里面一点……”Eduardo咬着自己的手指，无力咽下的唾液从嘴角流出，就像最乖巧可爱的性爱娃娃一样，在Mark怀里哭泣着挨操，小穴把粗壮的肉柱咬得紧紧的，馋得流水流个不停。

突然，Mark感觉到Eduardo的甬道尽头阻碍他再深入的那层肉壁好像变得更松软了。

Mark固定小人鱼的腰，用力一撞。

Eduardo急促地“啊”了一声，突然浑身僵住，大口大口地喘息起来，勃起的阴茎淅淅沥沥地吐出稀薄的精液。

人类感到自己的性器的头部似乎进入了一个更加温暖紧致，那个小口严丝密缝地卡住他的龟头，一股股暖液浇灌在龟头上，快感瞬间冲上脑门。

Mark咬了咬唇，明白那或许是小人鱼的子宫或者生殖腔之类的结构。他不清楚人鱼的生理结构，但显然，那必定就是小家伙发情期下本能地要求他操进去的地方。

“是这里吗？”Mark轻轻揉着Eduardo的小腹，他的喘息变得十分粗浊，汗水一滴滴地从他的额头滴落，“是……这里吗？我进来了，Wardo。”

“嗯……是……这里……”小家伙满脸酡红，眼神迷离，“Mark……Mark……”

“好。”Mark的眼睛因强烈的情欲而变得通红，他粗喘着，固定Eduardo的腰，小幅度地用力操着生殖腔。

那里的结构更狭窄温暖，正好能卡住Mark的龟头。

“啊……！”小家伙急促地尖叫一声。

生殖腔比甬道更加舒服，更温暖也更狭窄，那是Mark在人类身上没有体验过的极致快感。

生殖腔紧致的吸咬激起了Mark本性里的凌虐，他却不能放开动作，因为似乎把阴茎抽出生殖腔，龟头会刮到生殖腔的窄口，让小家伙痛得直掉眼泪。

Mark只能抱紧小人鱼，狠狠地往生殖腔挤压，完全把Eduardo钉在了自己的阴茎上动弹不得，只能可怜兮兮地抽着气。

Mark在他生殖腔中抽送着，Eduardo张着嘴，却没有发出丁点儿的声音，身体比刚刚更加软和，脸上露出一种介于极端痛苦与极端快乐的迷醉表情。

终于，在几次抽送后，Mark射在了Eduardo的生殖腔内。

他在荒岛将近一个月了，性欲一直无处抒发，爆射的精液几乎把小家伙受精的地方灌得满满当当的。

<br><br/>

被灌满生殖腔的小人鱼不停地轻颤着，人类享受着高潮绝顶的快感，粗鲁地用力揉拧小家伙被蹂躏得早已红肿的两颗乳头。

“射进去了……已经把精液全部都给你了，”Mark喘着粗重的气息，“Wardo，是不是快要有小鱼了？这里……是不是很快就能哺乳了？”

“会，会有的……呜……”小人鱼啜泣着说。他的手覆盖到Mark的手上，想弄开人类把他胸部揉痛的手。

但虚软无力的手哪里能阻止，反倒让Mark更用力地抓握着他的胸。

Mark钳着小人鱼沾满唾液和汗水的湿漉漉的下颚，将Eduardo的脸拧过来吻住他的唇。

<br><br/>

那之后，他们又做了两次Mark才尽兴。他在荒岛无所事事这么久，只有锻炼打发时间，精力无处发泄，这次性爱终于消耗了他多日来的性欲和精力。

在发情期的Eduardo诚实热情，从来没有人类的口是心非，十分直率可爱。就连他在做爱时小小的抱怨，也让Mark好气又好笑——比如小家伙非常不解为什么Mark总喜欢花那么多时间去亲亲摸摸抱抱，却不给他“吃肉棒”，为什么插进去后不赶紧射精之类的事情十分不解，并对此孜孜不倦地表达着徒劳的抗议，等等。

最后终于完事时，小人鱼Eduardo累得软乎乎地趴在Mark怀里喘息。

天啊，跟两脚兽交配真的太累了，他们人鱼一般交配完后会留着体力捕猎或者应付海洋的各种情况，怎么会有人把所有的体力都花费在交配上啊！

跟两脚兽交配了一晚上，Eduardo很确定他明天中午之前都不想捕猎了。

哼，一定是他把两脚兽养得太好了，明天早上他绝对不去捉鱼，大家一起饿肚子到中午吧！

唉，但是Eduardo转念一想，或许是因为Mark既不能生宝宝，又不会捕猎，只会交配，所以才会被同类抛弃在海上吧！这么一想，Eduardo又有点儿同情两脚兽了。

不过和Mark交配真的好快乐、好舒服。

就是两脚兽有点黏人，怎么一直跟幼崽一样要亲亲？人类都是长不大的幼崽吗？

Eduardo怜爱地摸了摸Mark的卷发，手又被Mark拽过去亲吻手背了。

<br><br/>

“Mark，”小人鱼郑重其事地看着他，“我们交配完了，就是伴侣了。”

“当然。”Mark吻了吻他。

“我会做一个好伴侣的。”Eduardo认真地承诺，“不会让你饿肚子，我们会一直在一起，我不会扔掉你，直到我死去。”

“好。”Mark愣了愣之后回答。

他第一次听到这种毫无所求的承诺，还是一生的承诺。

Mark很少做出什么承诺，因为生活有太多变数了，就像18岁时他连18000美元的服务器租金都要头痛好一阵子，可是30岁时他每年的资产增长都以十亿为单位计算。

他甚至不能保证一年后的事。因此他很少承诺，也不会相信别人的承诺。

可是这小家伙却信誓旦旦地说自己一辈子都不会抛弃Mark。

Mark相信了。

<br><br/>

深夜的海浪似乎也比白天要轻柔不少，海水涌上沙滩又退去，沙沙的声音像鸣奏，一轮圆月在星河中，天地宇宙中似乎只剩下Mark和他的小人鱼。

Eduardo打了个哈欠，他已经困得眼睛都快睁不开了。

Mark不再骚扰他，把他搂进怀里，小人鱼蹭了蹭他。

“Wardo，跟我回人类社会吧……我会给你全世界。”Mark小声说。

“为什么要你给？我什么都有啊……我有整个海洋呢。”小人鱼懵懵懂懂地回答。

他揉了揉眼睛，又大大地打了个哈欠，终于呼呼睡去了。

<br><br/>

