---

layout: post

title: 【TSN/ME】刻板印象的致命性（abo）【完】

date: 2021-03-03

Author: 望北之川

tags: [TSN,ME,刻板印象系列]

comments: true

toc: true

---

## 刻板印象的致命性

#### 【1】

Eduardo在凤凰社的派对中意外地看到了Mark。

这可真是稀罕。

Mark来这种派对本身就是挺奇怪的事儿了，而如果这个派对是凤凰社的，那在这里能看到Mark的概率并不比0.03%高。

鉴于这事实在太罕见了，以至于Eduardo怀疑自己看错了，于是不由得往那个似曾相识的身影多看了几眼。

但立刻，他就后悔了。

因为对方仿佛心有灵犀一样回头看了过来。

好的，没认错，确实是Mark。

两人猝不及防视线交接，然后Facebook的暴君毫不犹豫地扔下正与他交谈的人，分开人群走向Eduardo。

总之，现在假装没看到Mark已经来不及了。
<br/><br/>

教养和自尊，让Eduardo维持着风度翩翩、完美得无懈可击的姿态站在原地，在无数或好奇或八卦的视线中，准备迎接久别重逢后的一次无关痛痒但却体面的社交谈话。

这有什么难的，看在6亿美金和5%的股份的份上，Eduardo告诉自己，跟Mark聊一通宵都没问题！

但是随着Mark越来越近的每一秒，Eduardo都比上一秒更后悔自己为什么没有立刻转身离开。

而等到Mark终于站在Eduardo面前的那一刻，Eduardo的后悔终于飙升到了顶点。

因为Mark在两人签订和解协议时隔三年后的第一次见面的第一句话，他妈的居然是:

“Wardo，我需要你，我发情期快到了。”

<br/><br/>

这句话成功击碎了Eduardo二十多年来培养出来的所有绅士风度，此刻如果他面前有一条缝——即使是一个黑洞，他也会毫不犹豫地往里跳。

周围无数竖起耳朵看八卦的人发出震惊的抽气声。

Eduardo在理智彻底溃不成军之前，把Mark拖出了会堂，推进了休息室。

“Mark，你怎么在这里？”Eduardo努力让自己平静下来，从最不可思议的地方入手，质问这魔幻的一切是怎么发生的，“你什么时候加入凤凰社？”

“我没有加入。”Mark的语气有些不屑，“要一张请柬不费事。”

“那你来这里做什么？”Eduardo问。

“见你。”Mark回答。

他一项项控诉Eduardo的罪行:“这三年，我给你发过邮件，打过电话，你既不回复，也不接听，所有股东大会都是你的代理人出席。我去你公司，你助理说你出差，去你家，安保把我拦在别墅区大门。我尝试过参加你会去的那些酒会或晚宴，但只要我的名字出现在嘉宾名单中，你就会有各种各样的借口取消行程。”

他舔了舔唇，“所以我想，或许我可以在凤凰社的淫乱派对里把你堵住。”

“这是一个再正常不过的酒会！”Eduardo生气地说，“不是什么淫乱派对，三年没见，你对凤凰社的偏见可真是历久常新。”

“还说不是淫乱派对？”Mark皱眉，“空气里都是信息素，alpha的信息素浓得令人作呕，像求偶的雄孔雀；omega都恬不知耻地散发着快来操我、标记我的味道。”

Eduardo深深吸了一口气，决定不再和Mark顽固的偏见做无谓的斗争。

“我给你回过邮件，Mark。”Eduardo温和地提醒他。

“是的，有一封，”Mark快速说，“里面也只有一句话，‘不要再联系我了’。”

“看来你还是记得我在邮件里写了什么。”Eduardo凉凉地说，“助理和安保说你找我时，我还以为你没收到邮件呢。”

“那简直太荒谬了，”Mark有点恼火地指责，“我花了6亿美金，可不是为了让你彻底离开我的生活的。”
<br/><br/>


他流氓般的理直气壮让Eduardo目瞪口呆。

但不得不说，Mark说得十分有道理。

那通充满谎言的电话，还有那份暗藏杀机的合同，确实伤透了Eduardo的心。

但经过长达一年半的官司拉锯战，看在5%股份和高达6亿的赔偿金的份上——6亿，那可是直接给Eduardo的账户上一口气添了三个0——还有什么恩怨是不能一笔勾销的呢？

但事实上，还真的有。

比如Eduardo曾经爱着那个实施了这个残忍骗局的主谋就足够心碎了。

而当对方还是个omega时，这种情况就更加难堪了。
<br/><br/>
是的，Mark是个omega。
<br/><br/>
Eduardo知道Mark的性征完全是一个迟钝的误会。

作为H33的编外常驻人员，在与Mark感情最好的时候，Eduardo有无数个夜晚曾睡在Mark的床上。

他如此频繁地留宿H33，一个很重要的原因，是他非常喜欢Mark那张床的味道。

Mark其实有点儿洁癖，他的被褥总有一股很好闻的淡香。

那味道，怎么说呢，很淡，只有浅浅的一层，闻着非常舒服，像Eduardo喜欢的大海，安静、深沉。

Eduardo躺在上面，如同被托在碧波中的一艘小船，无论有多少烦心事多少压力，只要闻着这股淡淡的香味，Eduardo都会不自觉地放松下来，迅速沉沉入睡。

因为实在太喜欢这味道了，有一天晚上留宿H33时，Eduardo在Mark床上伸了个懒腰，像猫吸猫薄荷一样抱住被子吸了一口，忍不住好奇地问:“Mark，你在床上用的是什么柔顺剂，还是什么香水？”

Mark从电脑前回过头，脸上露出古怪的笑。

Eduardo被他盯得后背发毛:“……怎么了？”

Mark关掉电脑，从电脑椅中站起来，走到床边坐下。

他低头看着躺在自己床上的巴西青年，脸上还是那意义不明的笑容。

“Mark？”Eduardo在被子里缩了缩，为他故弄玄虚的沉默而有点不满，“你还没回答我呢。”

Mark嘴角翘起来:“Wardo，那是我信息素的味道。”

Eduardo愣了愣，然后像个弹簧似的从床上弹了起来:“天啊，Mark，你不是beta？！”

<br/><br/>


现代社会默认第二性征属于个人隐私，Mark从来没有公开过自己的性征，而信息素阻隔贴早就能做到只要选对色号，就如同人们的第二层皮肤，把后颈的腺体连带着信息素轻松地完全隐藏起来。

拥有信息素的不是alpha就omega，而alpha作为一种领地意识格外强烈的性征，绝不可能会觉得另一个alpha的信息素好闻的，除非这个alpha嗅觉失调。

但是Eduardo十分清楚自己得嗅觉不能再正常了。

“你是omega！”反应过来的Eduardo惊恐地说，连滚带爬就要翻下床。

开什么玩笑，一个alpha、一个绅士，怎么能天天睡在omega的床上？！这传出去自己还不变成流氓？！

<br/><br/>

“我可从没说过我是alpha或者beta。”Mark一把拦住他，把他按回被窝，懒洋洋地说:“你都在这睡这么久了，要擦枪走火早就擦枪走火了，还等今天？”

Eduardo小心翼翼地往飘窗的位置挪了挪，好和Mark拉开一点距离。

“你怕我？”Mark眯了眯眼，不满地问。

“我不是怕你，”Eduardo说，“我是怕我自己，我可是个alpha！而你是个omega！万一，万一我……”

“哦，万一你怎样？”Mark脸上又露出刚刚那种古怪笑容。

他凑过去摸了摸Eduardo的颈脖，手指摸索到贴了信息阻隔贴的地方，“别动。”

Eduardo是真的被他吓到了。

他是个真正的绅士，从小就被教育要跟omega保持社交距离以示尊重，对非自己标记的omega发情不啻于流氓行为。

可是上帝啊，哪有omega这么胆大包天的！Mark长得不像omega，做的事也不像omega！

<br/><br/>

Mark在他颈脖间嗅了嗅，Eduardo一动不敢动，但他能感觉到Mark的鼻尖在他颈脖处轻轻蹭过，温热的气息喷洒在皮肤上。

“你在干什么？”Eduardo僵直着问。

“闻闻你的信息素。”Mark低声说。

“为……为什么？”Eduardo结结巴巴地问，“你，你不会被诱导……诱导……”

“诱导什么？”Mark像猫捉住了老鼠在玩弄一样漫不经心地明知故问。

“诱导发……发，发……”Eduardo脸都涨红了，他一个绅士，对着一个omega怎么说得出“发情”这种跟性骚扰没两样的词语。

“发情？”Mark还蹭着他的颈脖，替他补充，“这有什么好说不出口的，alpha和omega都有的正常生理现象。哺乳类动物都有，Wardo，你不看动物世界吗？”

“我当然看！”Eduardo争辩，他看上去快像一只煮熟的虾子了，“可我们不是动物，我们是人类！”

“人类也是哺乳类动物的一种。哦，你的信息素真好闻，吻上去像雪松和紫罗兰的混合。”Mark深深地吸了一口，“就是太淡了，要不把信息素阻隔贴撕掉吧。”

“？？？？？？？”Eduardo傻眼了，“什么？！”

撕信息素贴跟脱他裤子有什么分别？！





