---
layout: post
title: 【TSN/ME】幸好我们没错过 4
date: 2021-10-04
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,幸好我们没错过]
comments: true
--- 


#### 第十三章.12 Hours
<br><br/>
<br><br/>

对于Mark在十二年后已经结婚的事情，Eduardo表现出非常大的兴趣。

他一直兴致勃勃地问Mark结婚对象是怎样的人，什么名字，怎么相遇，长得怎样，他认不认识。

但是Mark咬死就是不说，后来被问烦了，冷硬而飞快地回一句：“和我结婚的是我最爱的，也是最爱我的人。”

“Woo……”

Eduardo被他的话震慑住，睁大眼睛，无限憧憬的快乐样子：“Mark，that’s so sweet！”
<br><br/>

Mark完全无法再忍受这种对话，他一把将Eduardo推到床上。

“现在，睡觉。”

“才9点多。”Eduardo被他塞进被子里后探出头来抗议。

“你是病人。”Mark说。
<br><br/>

Eduardo非常自然地往里挪了挪，给Mark也腾出空位。

以前他到柯克兰报道的时候，也总躺Mark的床。

Mark整宿编程，床在晚上形同虚设，Eduardo来了，它才在正确的时间派上用场。偶尔半夜Mark要睡觉，就把他往里推。Mark的动作当然不温柔，往往把睡觉轻的Eduardo弄醒，得到他一两句不满的嘟囔。Mark也不回答，自然而然地躺到边上，直接闭眼。

幸亏他俩都是瘦长型的身材，换了个胖子，准得被挤下床一个。
<br><br/>

Mark犹豫了一下，也就蹬掉鞋子爬到床上去了。

“像哈佛时代。”他嘟囔了一句：“感觉有点奇怪。”

纯洁的盖被子睡觉。

“我也是，这很奇怪。”Eduardo小声说：“我比你大，年级比你高，应该是我照顾你。”

“你的逻辑在发烧的时候就会糊掉吗？”Mark说，“我现在32岁。”

“你作弊。”Eduardo指控。

“Wardo，enough。”Mark制止他幼稚的抬扛，然后把Eduardo肩膀的被子按紧。

“热……”Eduardo说。

“一会儿你会发冷。”Mark说。
<br><br/>

“2016年，科技已经能掌握时间回溯了吗？”时间还太早，Eduardo无法入睡，一会儿他又开口要跟Mark聊天。

“没有，我可能遇上时空裂缝了。”Mark心不在焉地说。

“还能回去吗？”

“不知道。”

“回不去怎么办？”Eduardo忧心仲仲，“这边有两个Mark了。”

“这好办，干掉你的Mark。”Mark无所谓地说：“他现在乳臭未干，随便搞搞就能干掉。”

“嘿，你不能这样。”Eduardo抗议，他习惯性地护着Mark。

“开玩笑的。”Mark说，“回不去我就在这边再搞个网络帝国，不是难事。”

“那你就真的是作弊了。”

“对。Boring。”Mark说，“而且没有挑战性。”

他在脑海里把这些年的事情快速过滤了一遍。再操作一次，Mark确定绝对不会再错失Snapchat的机会，搞不好收购WhatsApp的190个亿还能减半。

但这样就真的太无聊了。
<br><br/>

Eduardo在他身边低低笑了两声。
<br><br/>

“Mark，我们的Facebook十年后怎样了？”

Eduardo终于问。

这问题就像是宝物盒子里珍藏的那个最贵重的那颗珍珠，Eduardo把它当成了压轴的问题。

“Facebook，”Mark干涩地说，“它，很好。”

他不愿意细说。

他的世界里，Facebook真正起步时已经没有Eduardo。

这个帝国有十亿用户，里面也没有Eduardo。

它这么庞大，总统和政要为了年轻人的选票和支持，甚至要进驻Mark的帝国，用Mark定的规矩在里面活动。

它多么辉煌，多么伟大，可是每一笔战绩，每一行代码，都在热闹过后的夜深人静里提醒Mark，他在起步时以伏击绞杀自己的爱人为代价。

特别是很多年后，Mark学到了很多解决问题的方法，终于明白当年他年少轻狂，对最重要的人用了最糟糕的一种。
<br><br/>

“那太好了。”Eduardo说。

“你不问问它怎么好？”Mark问。

“不。”Eduardo含糊而快乐地说：“我要亲眼看着它壮大，如果提前知道一切……”

“像你说的，Mark，”他笑着说：“Boring。”
<br><br/>

Mark沉默良久。

没有谁比Eduardo更渴望陪着Facebook长大。

他不知道当年是怎么会在电话里指责Eduardo的行为是“not the act of a FRIEND”。

Eduardo不是不在乎Facebook，他只是不懂。

他不懂IT，不懂互联网，那不是他的专长领域；就好像Mark不懂经济学，不懂国际象棋，不懂天气。谁都不是全知全能，谁都有不懂的东西。
<br><br/>

Mark完全可以跟他解释，但他没有耐心，直接判Eduardo死刑。
<br><br/>

Mark不想说话了，Eduardo没多久就犯困，但因为不舒服，他一直不安分的动来动去，很快就让Mark无暇他想。

大概是有点热，Eduardo几次企图将手从被子里抽出来，又被Mark强硬地塞了回去。

最后Mark不得不在被子里头扣住Eduardo的手，令他不要乱动。

Mark怕热，这种天气把手伸进被子里热得他要死，手心不一会儿就沁出汗，但他又不舍得放手。

睡迷糊了的Eduardo不自觉地想从Mark的禁锢里抽走自己的手腕，扭动了几下，Mark摸到他手指上的金属物。

他开始时没意识到那是什么，过了片刻才意识到那是Eduardo24小时都戴着的家族戒指。

这时候他还戴着那只戒指。
<br><br/>



#### 第十四章.12 Years
<br><br/>
<br><br/>

那是一枚硕大的金色戒指，戒面是Saverin家族的标记，Eduardo在十三岁的时候，从最崇敬的祖父手里接过来的。

当时他在奥兰多的一次比赛上，击败了一位著名的国际象棋大师。

这件事当年几乎轰动了国际象棋界。

新闻里有一组图片，在棋赛之后，Eduardo白发苍苍的祖父吻了他的额头，然后脱下戒指，将它放在Eduardo的手心。
<br><br/>

Mark知道这件事是因为Dustin。

Eduardo变成他们寝室的常客后，Dustin特别喜欢缠着他下棋。

但是Dustin逢下必输，越输越勇，越勇越输，弄得Eduardo特别尴尬。

Dustin不甘心，Dustin很愤怒，他上网查Eduardo，目瞪口呆地发现他年仅13岁就非常漂亮地赢了了一位国际象棋大师。
<br><br/>

Mark知道Eduardo很珍惜这枚戒指，他一直以父亲、祖父、家族为豪，竭尽全力做到极优秀的地步，以匹配这枚戒指。

在诉讼时，Mark第一天就注意到Eduardo把家族戒指摘下来了。

当谈到0.03%的股份时，Eduardo转过身去背对他，低声说自己父亲不会再看他一眼了。

Mark一言不发，他以为自己做了正确的事，就免不了要当回恶人，牺牲些什么，但那时他第一次模糊地意识到自己剥夺了Eduardo什么东西。

他面无表情，心里的惊慌却像扩散的涟漪一样，越荡越大。
<br><br/>

后来在那段漫长的日子里，Mark难以克制地想念Eduardo。他花了点功夫，将记载Eduardo当年比赛的国际象棋杂志，全部搜罗了回来。

整整有一箱子那么多。

重看当年的照片，Mark的视线久久地停留在13岁的Eduardo有点稚气的脸上。

照片定格了年幼时的Eduardo低头看着手心那枚家族戒指时，羞涩却明朗的向往。
<br><br/>

有一回在聚会之夜，那箱杂志不知怎么的被Dustin翻了出来。

“天啊，Mark，你收集那么多国际象棋的杂志做什么？”Dustin大叫：“你又不喜欢这个！”

Mark循声看去，一看到Dustin手里的杂志和箱子，瞬间脸色就变得十分难看。

他反应极大，二话不说跳起来抽出自己的击剑就直指Dustin。

又细又锐的剑尖就停在Dustin的鼻子前，还在微微晃动，Dustin立马就酒醒了。

“Mar……Mark？”他动也不敢动，哆哆嗦嗦地问：“你、你这是干什么？”

“把杂志放回去。”Mark冷冷地说。

Dustin战战兢兢地把杂志放回去后，Mark立刻就用胶纸带密封了箱子，后来再没有打开过。
<br><br/>

之后的很多年，Mark偶尔在几次新加坡的财经新闻和采访中看到Eduardo，那枚家族戒指始终缺席。

2012年在中国杭州，Mark穿过重重人群走向离开他多年的心上人。他伸手拍他的肩，压抑心中的激动，像在哈佛时那样平静地叫了他一声“Wardo”。

Eduardo转身，不敢置信地看着他，脸上有一瞬间的空白，然后他收敛了所有情绪，对Mark展现了一个极其商业的礼貌笑容。仿佛他只是Eduardo众多合作者中的其中一个。

他冲Mark伸出手，“好久不见，Zuckerberg先生。”

Mark注意到，Eduardo的手指上依然空空如也。
<br><br/>

他们确定关系的第三个月，有一回Mark难得抽出时间飞新加坡找Eduardo。

那天晚上，他们一见面就接吻拥抱，很快就滚到床上，来了一次酣畅淋漓的性爱。这本来是极疲倦的，但Mark时差没倒好，半夜就醒了。

他迷迷糊糊里摸不到身边的人，下意识第一反应，就是Eduardo不在身边，自己只是又做了这些年里反复做的梦。

当然，那些无一例外都是少儿不宜的梦，反正都是Eduardo跟他做爱，各种姿势各种体位，火辣得不行，但等Mark在黑暗里一睁开眼，就只剩下生理欲望跟孤单。

Mark花了点时间才想起自己在新加坡，Eduardo的房子里。

他从床上滚下来，鞋子都没来得及穿就跑去找Eduardo。

此时此刻，他也说不清为什么，但Mark知道自己得看到他才安心。
<br><br/>

Eduardo的房子也就两层的别墅公寓，Mark很快在书房里找到他。

当时Eduardo在打电话，因为夜里非常安静，电话那边的人又特别激动，声音穿透话筒，听力很不错的Mark在门外几乎一字不漏地听到对方的话。
<br><br/>

“Dudu，我听说你跟Mark Zuckerberg在一起了？你到底在想什么！你就不怕他再构陷你一次吗？”

“哥……”Eduardo无奈地笑着。

“不行，你立刻分手。”对面打断他，“当年父亲就很不满你跟他做朋友，哈佛那么多世家子弟，你却偏偏跟一个中产阶级的孩子黏在一起。结果呢！”

“哥，过去的事为什么不让它过去呢？”

“Dudu，不是我拿着过去说事。你知道商业里，欺诈过一次的人，就会有第二次，你也在这一行这么多年了，你跟人合作的时候难道不也是先仔细调查过合作者的信用吗。曾经的信用缺失就是白纸黑字，跟他一辈子。Dudu你从小就是个聪明孩子，栽在Mark Zuckerberg身上一次就够了，难道还要第二次？”

“而且这事怎么过去，他当年做的事情让你几乎无法在美国安下心工作，如果不是他，你为什么要离开我们到新加坡！妈妈一直想你回美国……”
<br><br/>

Mark听不下去了。

他光着脚，觉得一股冰冷的感觉从脚心迅速窜上来，直麻到心里。

Mark转身就回了房间。

十五分钟后，Eduardo回来了。

他轻手轻脚地推开门，看到Mark坐在床上咬手指头。

“怎么起来了？才三点。”Eduardo走过去，温柔地问他。

“时差没倒过来。”Mark平静地说，“你刚去哪里了？”

“有点急事，项目负责人给我打了一通电话。”他解释着，然后躺回床上，打了个哈欠。

Mark忽然压到Eduardo身上去亲吻他的颈脖。

“嘿，Mark。”Eduardo将手指插入他的卷发里，声音软软地拒绝：“我想睡觉……”

“我想要你。”Mark说，手也探进Eduardo的内裤中。

Eduardo从来都不能真正地拒绝Mark，他很快就在Mark的撩拨下发出有点不情愿，但又甜美的喘息。
<br><br/>

Mark很介意Eduardo家族戒指的事情。

买婚戒的时候，他问Chris，“Saverin家族的总资产是多少？”

“你又想做什么？”Chris警惕地问。

Mark素有前科，突如其来的念头，通常十有八九不但情商下线，而且极其离谱。

“你说如果我送Wardo一枚价值跟Saverin家族资产一样昂贵的戒指，他会答应我的求婚吗？可以弥补我过去做的事吗？”

“我的上帝！”Chris几乎被他气瘫。

“先不说Saverin家族到底多少资产，有没有价值相等的钻戒让你买，他们家族那些荣耀和历史你怎么计算价值？Mark，算我求你，你一定得答应我千万不要跟Edu问这个，这绝对是对他的侮辱，我保证他会跟你分手的，这次不会有任何机会复合！”

“好吧。”Mark说。
<br><br/>

感谢Chris的阻拦，Mark没有真的脑缺到去搞那样的天价戒指，求婚还是成功了。

求婚之后是登记，然后是结婚，他们搞了个非常低调的婚礼，参加的只有不到一百个人。

后来有一天在床上，Eduardo骑在Mark身上，笑着问他，“Chris说，你收集了有我13岁那年国际象棋比赛新闻的所有杂志和报纸？”

Mark作为一个Control Freak，做爱并不太喜欢骑乘的体位，但是Eduardo主动时的火辣和热情，完全可以代替Mark全权掌控做爱过程时的征服快感。

“我就知道瞒不过Chris，”Mark郁闷地说，“那天Dustin只把箱子打开了十分钟，Chris就猜出里头是什么了。”

“所以到底为什么？”Eduardo动了动他线条特别优美柔韧的腰，催促Mark回答。

哦，见鬼。Mark咒骂了一声，扣住Eduardo的腰，翻身把他推倒在下面，打开他双腿又进入他。

Mark和他十指紧扣，他俩的婚戒碰在一起。

“因为我一直想怎么补偿你。”Mark说，“那是你得到家族戒指的一刻。我害你摘下Saverin的家族戒指，我给你补一个婚戒，可以吗？”

他亲吻Eduardo。

“家族戒指你戴了9年；我的戒指，你得戴一辈子。”

“好。”Eduardo笑着说。
<br><br/>

