---
layout: post
title: 【TSN/ME】饲养两脚兽的若干难题 8
date: 2022-07-31
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,人鱼系列]
comments: true
--- 
Summary：Mark愤怒地发现他的小人鱼被一群渔民捉住并且即将卖给水族馆。CEO必须在水族馆得到Eduardo之前，把Eduardo买下来。



## 【8】

“Mark——Mark——！”

Mark刚刚睡眼惺忪地接起电话，就遭受了Dustin那音量堪比核爆炸的噪音攻击。

还没完全清醒的暴君顿时脑袋开始一抽一抽地发痛。

海难回来后的Mark被强制进行了一次全身检查，然而报告显示Mark的身体情况数据让Chris惊掉了下巴——不但完全没有营养不良，甚至还比海难之前更健康了。

看看Mark晒成小麦色的皮肤和结实了不少的身板，再看看这段日子一边为失踪的CEO神伤，一边勉力撑起半个Facebook而导致颜值和Facebook的股票一样悬崖式下跌的自己，Chris绷不住了。

于是，Mark被愤怒不已的Chris摁在自己那个透明鱼缸办公室里处理意外以来的各种烂摊子——那多数是应付媒体、董事会的股东们以及各个合作者——无一例外都是Mark最讨厌的事情，但是看在股价的份上，CEO除了乖乖就范，还能怎样？

在度过了整整一周让Mark几乎崩溃的人际周旋后，他好不容易得到了Chris特赦的一整天假期。

然而大清早，他就被Dustin的夺命连环来电直接从梦乡中拽了出来。

“如果没有足够重要的事情，Dustin，你月底就别想休假了。”起床气快要爆表的暴君声音嘶哑地警告对方。

“哦——”电话那头的声音顿时弱了下去，Dustin嘿嘿嘿地笑着讨好，“这个时间，我以为你已经在晨跑了……”

“你觉得一个三天只睡了不到15小时的人，会在休假的第一天起来晨跑吗？”Mark用阴森语气反问，“所以，什么事？没事我挂了。”

“等等等等！”Dustin兴奋地说，“人鱼，Facebook上有人鱼！”

“什么？”Mark一愣，整个人清醒过来，“什么人鱼？”

“人鱼啊，就是那种上半身是人，下半身是鱼的人鱼！”

“我知道什么是人鱼，Dustin！Facebook上有人鱼是什么意思？”

“有人在Facebook发布了捉到的人鱼！好像是真的人鱼！你不是说你遇到人鱼了吗！你快去看看是不是真的！”Dustin兴奋极了，“天啊，我还以为你是开玩笑。Mark，我们能不能把那条人鱼买回来养在Facebook？！我们能给他建一个超级巨大的水族缸！”

作为一个海洋狂热爱好者，Dustin亢奋的喋喋不休在往日一定会遭到Mark的喝止，然而在听到“人鱼”这个词语后，Mark的大脑已经空白一片了。

不，不可能，Wardo十分讨厌人类，不可能靠近人类的海域，Mark听到自己如同响雷一般沉重的快速心跳。

“Mark，Mark，你在听我说话吗？”Dustin没有听到Mark的回复，仍旧锲而不舍地试图说服他，“人鱼真的好可怜呢，我们把他买下来吧，买下来吧，救救他！”

不会是Wardo，Mark回过神，海里肯定不止Wardo一条人鱼，他说服自己冷静下来，快速地打开放在床边的电脑。

“发布这件事的人是谁？”Mark快速地问。

“这个人！”Dustin迅速在Facebook的私信系统里给Mark推送了一个视频。

Mark迅速打开Dustin发给他的页面，甚至连那个人的头像都没来得及看清楚，立刻点开那个被无数人点赞并且评论已经上万的视频。
<br><br/>


“你们猜猜看，我今天的鱼获是什么！”一个男人抑制不住地兴奋说道。

画面是一艘渔船，因为海浪而小幅度摇晃着，镜头也随之上下晃动。

Mark能看到闯进镜头里的一甲板的海鱼，大大小小的鱼群离了水没多久，还在不停扑腾着。

“我知道你们想看什么，但我要说的是，今天没有龙虾，没有石斑鱼……对，你们想下订单的那些全部都没有！不过有一条……嘿嘿……”他欲言又止地笑着。

“你们绝对、绝对想不到，今天渔网里弄来了一条……”男人持着镜头往船里走，穿过一道湿漉漉的走廊，来到一扇铁门前。

“哦，不，不，不是那种龙虾，那太普通了。什么，鲨鱼？那不好吃，真的。”他用钥匙打开锁头，“一条人鱼——伙计们！你们相信吗，世界上真的有人鱼！”

随着门一点点被推开，Mark的心紧紧揪了起来，不自觉地握紧了手里的电话。
<br><br/>


出现在眼前的，是一个巨大的储物箱，随着男人的走动，镜头不停推进。

在一阵晃动之后，一张熟悉的脸出现在Mark面前。

他的小人鱼蜷缩在储物箱里，平时总是充满快乐和好奇的可爱的脸此刻满是恐惧，褐色的眼眸瞪得大大的，在男人的阴影中不停瑟瑟发抖。

Mark看着眼前的视频，仿佛能感受到小东西此刻的无助和强烈的恐惧。

更让Mark崩溃的是，小家伙的双手被铁链紧紧缚住，铁链生了锈，上面血迹斑斑，手腕的肉早就被磨烂了，铁链几乎嵌在了血肉中。生而自由的小人鱼一定从来没有被关在这么狭窄的地方过，也从来没有被铁链囚禁着，他一定害怕极了，所以才奋力挣扎。可是Eduardo一定不知道，人类的铁链是挣不断的。

他尝试了，徒劳地——最后只得到了一双血肉模糊的手腕。

Mark感到全身的血液瞬间往脑门涌去，强烈的愤怒和恐慌让他感到脑袋快要爆炸了。
<br><br/>


“Mark！你在看视频了吗？”Dustin迫不及待地在电话中不停追问，“Mark？嘿，Mark！你还在吗？”

“是他。”Mark直勾勾地盯着视频，僵硬地从喉咙里挤出一句话。

“什么？”处于极度兴奋状态下的Dustin一时间没能明白这是什么意思。

“是他。”Mark一字一句说，“那条救了我的人鱼。”

Dustin立刻尖叫：“这就是救了你的那条人鱼？！天啊，这可太棒了！哦不，不，他太可怜了，Mark，我们一定得把他救下来！”

Mark恍若未闻，皓蓝的双眼没法离开电脑屏幕上的小人鱼，别说Dustin的声音，他连呼吸也几乎要忘记了。
<br><br/>


“这真的是人鱼，”男人说，“什么，鱼尾是假的？拜托，什么样的工艺能做出这样逼真的鱼鳞？”

他从胸口里掏出一小片亮亮的东西，Mark定睛一看，半透明的鱼鳞薄如蝉翼，泛着蓝水晶一样的色泽。

那是Eduardo的鱼鳞——这个男人，拔了一片小人鱼的鱼鳞，如同战利品一样挂在自己的颈脖。

“这真的是人鱼的鱼鳞，你们说说有什么鱼的鳞片比这更好看吗？”视频里的人辩解，“不信？我给你们仔细看看。”

说着，男人把手机靠近Eduardo的鱼尾，哪怕在如此昏暗肮脏的室内，近距离的拍摄下，小人鱼鱼尾上的鳞片仍旧朦胧地流淌着弱光。

“漂亮吧！”男人骄傲地说，“这绝对是真的。”

说着，他用手抚摸Eduardo的鱼尾，可是手指刚刚碰到冰冷的鱼鳞，鱼尾立刻不停甩动起来，想阻止男人的抚摸。

然而在狭窄得只能翻身的储物箱里，没有任何让小人鱼躲避的地方，他挣扎的动作反而换来了男人一声凶恶的怒斥。

他用力拔下了人鱼的一片鳞片——靠近腰部的鳞片——那是Eduardo身上最漂亮最神奇的鳞片。腰肢是人类的肉身和鱼尾的过度处，比起尾部坚硬的鱼鳞，那儿的鳞片近乎半透明，大而饱满，但也更为柔软。

镜头聚焦在Eduardo的鱼尾上，镜头里没有出现小人鱼的脸，然而Mark清楚地听见他发出了一声带着哭腔的悲鸣痛呼。

他知道人鱼的尾巴在陆地上有多脆弱，每次在沙滩上被刮掉鳞片，小人鱼都会疼得泫然欲泣，

而现在，腰部的鳞片甚至被一个陌生人类硬生生从皮肉里拔掉。

鲜血从被拔掉的鳞片处流出来，渗透到其他鳞片的间隙里，半透明的鳞片下，血丝若隐若现地像小溪一样流淌，缺了鳞片的地方也能隐约看到鲜嫩的血肉。

然而这个男人对自己造成的伤害毫不为意。

“谁要这个鳞片？”他拍了拍刚刚拔掉的鳞片说，用一种轻描淡写的语气，甚至隐藏了一点儿的傲慢，“100美金一片。”

“拜托，”他说，“100美金就算贵了？你看看这个世界上有第二条人鱼吗？”

Mark感到浑身的血液都冻结了，他艰难地看了看视频发布的时间，那已经是三天前了。

“他们虐待他。”Mark喃喃地说。

“哦，是的，是的，这些人太可恶了，他们怎么能虐待那么漂亮的一个生物？”Dustin深有同感地愤慨，同时，Mark这过分平静的声音让他感到一丝忧虑，Dustin尝试着宽慰自己的挚友，“我建议你不要看其他的视频了，现在要做的，是先把他——你的人鱼，从这些可恶的人手里救出来。”
<br><br/>


但是Mark没有采纳他的建议，暴君一言不发，迅速关掉视频，在男人的主页翻找更新的视频。

100美金一片人鱼的鱼鳞——三天，小家伙的尾巴是不是因为人类的贪欲而变得血肉模糊了？

Mark不敢想这个可能。

关于Eduardo，男人只发布了三个视频，第二个视频在第一个视频发布的次日，名字叫“人鱼的性别”。

这个主题让Mark心中生起更强烈的不详感，他预感将要看到的内容或许比刚刚看到的更糟糕。
<br><br/>


“上次不少朋友好奇人鱼的性别，老实说，我也不知道它到底是雄性还是雌性，不过我猜它应该是雄性吧！”说着，男人把镜头对准小人鱼。

因为距离的缘故，这次小人鱼全身都出现在Mark眼前。

可怜的小家伙比前一天还要糟糕。

还是在那个狭窄的他蜷缩在鱼尾沾满了血污，Mark看不清他到底被拔掉了多少鱼鳞。

幸好男人很快就提起一根水管，对着小人鱼一通狂喷。

强劲的水流打在虚弱的小人鱼身上，具有冲击力的水柱对于伤痕累累的小人鱼而言不啻于酷刑，但虚弱的他显然已经失去了悲鸣的力气，痛苦的呻吟都像是在哼哼唧唧。

就连这几声哼哼也有气无力，鱼尾只是小幅度地甩了几下。

水流很快就冲刷掉鱼尾的血污，Mark松了一口气，小家伙至少没有被拔掉全部的鱼鳞，显然，这个可恶的男人十分明白，如果想把Eduardo卖上一个好价钱，那么“品相”就不能太差。毕竟一百美金一片的鱼鳞比起这传说中的生物的身价简直不足一提。

但这已经足够让Mark心疼得无以复加，特别是看到Eduardo小小的囚牢里还有几条似乎已经发臭泛白的死鱼，那似乎就是Eduardo这几天的食物。
<br><br/>


“这么漂亮的脸蛋。”男人捏着小人鱼的下颚转了转他的脸，“单看脸看不出是雄性还是雌性呢。”

小人鱼呼吸有点急促，他嗯嗯呜呜地拒绝男人的碰触，用力摇着头，最后还是被迫面对镜头。

小家伙很愤怒也很恐惧，眼睛瞪得圆溜溜的，苍白的脸上有着病态的红晕。

“很漂亮是不是？”男人赞叹道，“果然是童话里的生物，太漂亮了。”

“没有乳房，”他的镜头移动到Eduardo赤裸的上身，“你们看，和人类男性一样的。”

说着，他摸着小人鱼的胸膛，甚至还用他肮脏的，布满茧子的手不停捏着小人鱼的乳头，语气里有一点可惜，“可惜不是雌性。”

因为身体被粗鲁地碰触，Eduardo瞪大眼睛，不适又恐惧地开始拼命扭动。

男人不耐烦地一把将小人鱼翻过来，用力压紧，戏谑道：“小畜生力气还不小啊！”

Mark听见小人鱼在暴力的压制下几乎喘不上气，正绝望地啜泣着。

男人继续研究着小家伙漂亮的身体，仿佛在亵玩一件新奇的玩具。

他的手指毫不怜惜地拉扯揉捏着和人类没有什么不同的乳头，甚至屈起手指弹了好几下那两颗小樱桃，“你们看，这小东西跟人类的一模一样。”

镜头特写下，小家伙白皙的胸膛很快出现了泛红的指痕，因为揉捏，小巧的乳头也肿了起来。

“可惜不是雌性。”男人再次可惜地重复了一次感叹，“但或许人鱼也像小丑鱼一样，可以从雄性变成雌性？”

“有没人想知道人鱼的性器官长什么样？”说着，男人把镜头移动到Eduardo的腰肢下。

在人类长有生殖器官的地方不停摸索。

Mark知道小人鱼的性器和肉穴都被鳞片好好地保护着，但这个男人并不清楚，他摸来摸去，带着浓重的猎奇心态想要寻找人鱼的性器官展示给世人。

小人鱼再次用力挣扎，他隐约地明白了这个陌生的人类想要碰触他身体的神秘部位，但是性器官是很珍贵的呀，只有人鱼的伴侣才能摸摸。

可是这个两脚兽根本不是他的伴侣，怎么可以摸他的性器呢？！

Eduardo再次鼓起勇气，愤怒地拍动鱼尾，同时不停地冲着这个可怕的两脚兽哈气，尽力表达自己驱赶的意思。

“哟，这小畜生还有攻击性！”男人新奇地说，他一巴掌扇到小人鱼的脑门上，“给我乖点！畜生就是畜生，长得再像人类，也是个畜生！”
<br><br/>


那一巴掌就像同时扇在Mark脸上，把Mark扇得头晕脑胀的，他腾地站起来，死死地盯着电脑屏幕。

他的小人鱼不是畜生，他比大部分的人类都聪明，Wardo只是不会说人类的语言，不明白人类的规则！

可怜的小家伙被扇了一巴掌，重重地倒在地上，他最后一点挣扎的力气都被这巴掌打得粉碎。小人鱼终于一动不动了，他睁着因绝望而无神的眼睛，如同他身边那几条死去的鱼一样，在肮脏的水里，一丝鲜血从耳鳍里缓缓流出。

这下终于没了阻碍，男人继续兴致勃勃地探索着小人鱼的身体。很快，他就翻开鳞片找到了那个柔软的入口。

小人鱼的性器官在摄像头下一览无遗，那粉色的隐秘之地暴露在所有人的眼中。男人用他肮脏的、布满茧子的手指玩弄着那个柔嫩的入口：“没想到还是个女孩？哦，不对，雌性。”

“可是怎么没有乳房？”男人又举起摄像机拍了拍小人鱼平坦的胸部，他自言自语道：“难道要交配过才会出现乳房？”

说着，他用有力的手按住他，手指分开肉缝，粗鲁地往里面插进一个指节，语带猎奇地点评起来：“真紧，太干了，莫非还是个处子？”

疼痛仍然让已经晕过去的Eduardo的身体反射性地微微抽搐着，尾鳍无力地弹了几下。

男人在小人鱼的肉穴里搅动着，嘴里说着下流淫邪的话：“这地方摸起来跟女人那里没什么不同，不过这么小，能塞进一根阴茎吗？”

“你们说，我要试试吗？”

他做了个拉裤链的动作，Mark顿时太阳穴的青筋都要爆出来了，幸好他并没有真的掏出他肮脏丑陋的东西，似乎想象到观众的反应，他哈哈大笑起来：“你们当真了？！拜托，谁会操一条人鱼呢？这可是畜生，一种长得像人的畜生，不是吗？”

男人又在Eduardo的身体里搅动了几下，终于兴味索然地抽出手指，但嘴里仍然啧啧着，用一种令人厌恶的做作的求知语气发问：“所以你们觉得，人鱼到底是雄性还是雌性？”
<br><br/>


这个可怕的视频Mark深呼吸了十多次，才让自己稍微冷静下来。他的双眼已经因为愤怒而布满血丝，如同一头被激怒的猛兽。

但在巨大的愤怒下，Mark还是强迫自己看完最后一个视频，他得知道小家伙到底怎样了。

最后一个视频是今天才发布的，这意味着视频里的内容极有可能就是Eduardo现在的状况。

然而这个只有短短一分钟的视频却让Mark更加心急如焚了。

因为他看到他的小人鱼仍然蜷缩在储物箱里一动不动，似乎还维持着上个视频的姿势，耳鳍的血早已凝结成褐色的色块，就好像前天挨了那一巴掌后就再也没有醒来过。

“人用的药不知道对人鱼有没有效果？麻烦了，它不吃不喝，是想找死吗？”男人拽着他的颈脖提起来，“喂，醒醒。”

然而小人鱼紧紧闭着眼睛一动不动，他的脸上早已没有了平时健康的红润，苍白得好像月色，仿佛随时能化成泡沫消失在这个世界上。

“好吧，”男人看到无法叫醒Eduardo，又把他放回储物箱，“不，他没有海水也能活着，但我会用海水装满这个箱子，或许他会好受点儿？”

“总之，”男人一边往储物箱里灌水，Mark死死盯着看小人鱼的脸，想从他的脸上看到一丝生命的希望，可是直到水渐渐没过人鱼，Mark也没能从Eduardo的脸上看到一丁点儿的动静。

随后，男人愉悦地宣布，“等到今天晚上，这小玩意就归乔治亚水族馆了，希望你们很快就能在水族馆看到它。乔治亚水族馆给的价钱可不少。是的，我敢担保，它绝对能让你们大开眼界，拜托——这可是货真价实的人鱼，你们以为世界上有第二条人鱼吗——好吧，或许有，但你们能看到吗？所以别抱怨票价了，它值得你们倾家荡产好吗！”
<br><br/>


耐心地等待Mark把视频都看完，Dustin才胆战心惊地问：“嘿，Mark，你没事吧？”

“他们在哪里？”Mark看了看男人的主页——Steve Cooper，圣约翰号的船长，他罕见地连续重复了一遍自己的问题：“这个Steve Cooper，这条渔船，现在在哪里？”

“哦，不知道，我黑进海洋管理局的网络，发现自从他们捉住了这条人鱼就没有再透露过自己的方位，他们甚至把定位联系也彻底关闭了”Dustin赶紧回答，“毕竟他们可是拥有了一条人鱼呢，我猜他们担心有人来把你的人鱼抢走。但是怎么说，乔治亚水族馆迟早会知道他们的经纬度，只要追踪乔治亚水族馆，我们肯定能找到他们。”

“不，不能让他们把Wardo卖给水族馆。”Mark握紧拳头。“我得在这之前找出他们。”

他双眼血红，哑着声音喃喃自语，“混蛋，这些该死的混蛋……我要一个不剩全杀了他们。”

“嘿，冷静，Mark，冷静下来。”Dustin吓了一跳，他认识Mark十多年，第一次听到Mark如此暴力的宣言，作为nerd，他们解决问题的方式向来是脑子，而不是那些橄榄球员或者赛艇手那样习惯于用拳头，他尝试让Mark先冷静下来：“我们可以先……”

然而话还没说完，电话就被挂断了。
<br><br/>


暴君深深地吸了一口气，试图让自己冷静下来，试图让引以为傲的理智战胜恐惧。

是的，恐惧。

Mark发现，自己从来没有这么害怕过，哪怕在空难的瞬间，飞机坠落大海，他也没有如此恐惧过。他只是很清醒地回想着下坠时的自我保护姿态，头脑在一片混乱中仍旧冷静地指挥着身体。

但现在，他感觉到的却是手足无措。

他不知道要做什么，该怎么做，他甚至不知道小家伙下一个小时后是不是还活着。Mark已经不敢细想Eduardo在被捉住的这几天里到底遭遇了什么虐待，几个短视频像是海面上的冰山，只露出了一角，在镜头的背后，那些人对他又做了什么？

他一定怕极了，Mark闭上眼便仿佛看到他的小人鱼无助地蜷缩在小小的囚牢里，徒劳地躲避着伸进来的一双双恶意的、暴力的手。

他突然理解那些所谓的反社会人格或是拿起枪支无差别射杀只为了报复社会的人，因为此刻，这也是Mark唯一想做的——拿上他的枪，找出那艘渔船，然后把那些虐待Eduardo的人全部射杀。

他在脑海里不由自主地一遍又一遍演练着如何持枪扫射这些该死的混蛋们，但同时，理智又在拼命阻止他继续想下去。

他不得不花巨大的努力，去强迫自己停止这种愤怒驱使的本能冲动，他很清楚，放纵的愤怒是此刻最无用的，也是Eduardo最不需要的东西。

Eduardo——他的小人鱼——Mark握紧拳头，痛苦地闭上眼睛，脑海里不停循环着刚刚看到的一切。

小家伙不应该接近人类，人类的贪婪、邪恶和欲念，是天真的人鱼永远无法理解的。
<br><br/>



如果能预知苦痛，Mark想，他宁愿在飞机失事的那一瞬间死去，Eduardo不应该承受人类的贪欲。他站起来，到吧台倒了一杯水，然后打开冰箱，往杯子里扔了几块冰。

喝完了一杯冰水，他冷静了下来。

在海洋馆今晚接手小家伙之前，自己得想办法抢先一步把Eduardo救出来。

可是他不知道这些渔民把船停在哪里，也不知道乔治亚水族馆到底花了多少钱买下Eduardo。

除了这三个公开的视频，Mark一无所知。

但这并不代表他毫无胜算。

现在，Wardo是拍卖台上举世无双的珍稀商品，乔治亚水族馆和渔民达成了一笔交易，而这场交易没有任何法律效用。

所以，如果有人出价比乔治亚水族馆更高呢——只要是拍卖，那么价高者得是永远的铁律。

乔治亚水族馆想要的是一条人鱼，渔民想要的是钱；而他想要的，是他的Wardo。

Mark虽然不知道乔治亚水族馆花了多少钱，也不知道其他卖家会出多少钱，但他自信绝不会有人能出得起——舍得出比他更高的价钱。毕竟对于水族馆、研究院或收藏家而言，人鱼再珍稀都是有价的，但是对Mark而言，Eduardo是无价的。

他愿意用自己所有的财富去换小人鱼的自由。

而恰好，他又是全世界最富有的人之一。
<br><br/>


“它是不是快死了？”

Eduardo在迷迷糊糊间，耳边传来几个两脚兽的窃窃私语。他有一边的耳鳍因为那一巴掌几乎听不见了，但另一边还能捕捉到声音，幸而声音在陆地上的传播比水里容易多了，而且两脚兽用的频率又这么容易被捕捉。

时间对小人鱼而言已经毫无意义，他只能感受到身体灼热、僵硬且沉重，好像血肉都置换成了礁石。他呆在这个水箱很久很久了，久得好像忘记了怎么游泳，久得好像他真的就是一块礁石。

有人翻开他的眼睑检查瞳孔，于是Eduardo得以看到身边几个模糊的身影。
<br><br/>


“我们得治好它！”那个可怕的两脚兽——Eduardo认出了那个总是对他暴力相向的两脚兽的声音——这并不是说Eduardo此刻有多清醒，只是他的声音带来的疼痛和恐惧在短短几天里已经成为小人鱼身体本能的一部分。

只要这道声音响起，Eduardo总会挨打，以至于现在他一听到这把声音，他便下意识地浑身紧绷，做好了承受暴力的准备。

“它要是死了就不那么值钱了！”男人暴躁地叫嚷着，他一把揪起小人鱼的脖子，看到这个珍稀的生物半张着涣散呆滞的眼睛，心烦意乱又把他扔了回去，像扔掉一条已经死掉的鱼一样。

“治好他，至少让它看上去不像一条死鱼！”他怒气冲冲地转身离开阴暗逼仄的货舱，用力甩上门。
<br><br/>


“至少让它看上去不像一条死鱼。”剩余的其中一个两脚兽用嘲讽的语气重复了一遍。

“听听，Steve知道自己说的是什么话吗？好像我们真的是医生一样。按我说，昨天直接给乔治亚水族馆不就好了，那此刻就该他们伤脑筋了。”

“干嘛给乔治亚水族馆，Zuckerberg昨晚答应给Steve两千万了。”

“不是一千万吗？”

“这不，拖了一天，又加了一千万。”两脚兽啧啧称奇，“好家伙，他真有钱，一天一千万。”

“但看Steve不紧不慢的样子，我敢肯定还有别的买家在出价。”另一个两脚兽压低声音，“而且多等几个晚上，谁知道会不会变成三千万、四千万？哦，也许五千万也不是梦，拍卖场总是很疯狂，不是吗？特别是奇货可居的时候。”

“五千万，Steve能分我们多少？”

“五百万分我们每人二十万，五千万总得分我们每人五十万吧？”他们在讨论着Eduardo听不懂的话题，“耶稣基督，五十万呢，我就再也不出海了。”

“谁知道？”两脚兽说，“不过这得这条人鱼还活着，否则死了可卖不出一个好价钱，Steve肯定也一分钱不会给我们。”

“Steve太粗暴了，他不是总殴打它，人鱼也不会变成这样。看它病怏怏的，我真怀疑它还能不能活到明天。”

“看在上帝的份上，可别让它死了。”

“看在钱的份上，小家伙，你争点气，我们后半辈子的幸福可就靠你了。”两脚兽伸手拍了拍小人鱼滚烫的脸颊。

他们的声音听在Eduardo耳朵里忽远忽近，小人鱼只能勉强捕捉到一些陌生的词汇，他模模糊糊地反复咀嚼着那些单词，企图从少量他明白的词语里理解他们到底在谈论什么——什么是死？价钱又是什么？

他们是在谈论自己吗？

“你们说，如果死了，尸体能卖五百万吗？”

“我敢说可以。”

“尸体也值钱，毕竟就这么一条不是吗？看不成活的，还能做个标本，这么漂亮的人鱼，我要是有钱，也想买个标本放在家里。”

“说得容易，尸体保存不当就烂了。它要是死在船上，一天就发臭了吧？尸体要是烂了更卖不出好价钱，只能尽快脱手了，还能像现在这样等着价钱翻倍？”

“别说了，给他吃点这个，退烧的，别真的病死了。”

“人吃的能行吗？不会一颗下去就死了吧？”

“反正现在也离死不远了，有什么差？”

“哦，你说得对，那多喂几颗吧，兴许就活了呢。”

Eduardo的嘴被他们掰开，随后被塞进几颗小小的东西。

苦涩的味道在干渴的口腔中蔓延，小人鱼迷迷糊糊地咂巴了一下舌头想吐出去，却又被捏着下颚打开嘴灌了不少水。

水呛进无力吞咽的喉咙，小人鱼撕心裂肺地咳嗽起来，他感到肚子里的脏器都要随着这咳嗽被挤出来了。

等折腾完毕，筋疲力尽的他重重摔回水箱中，再次陷入了昏迷。



